Вечером не заполнял, было очень поздно. Пишу на следующий день.

Обнаружил глюк с несохранением записей дневника в Dropbox. Отсутствовали записи последних двух дней. Сперва предположил, что превышен лимит на количество файлов в папке. Раскидал записи по годам. Это эффекта не вызымело.
В принципе, мучался не долго. Похоже, что не прогружались скрипты, производящие загрузку файлов через drag'n'drop. Сделал это через отдельный пункт меню. Файлы успешно загрузились.

Затем, спустя некоторые проволочки, которые меня изрядно раздражали, выдвинулись на общюу семейную прогулку. Добрались до набережной, сперва повтыками в симфонический оркест, который наяривал Росси, потом занялись привычной нам культурной программой. Взяли мороженое и пошли искать малому гироскутер в аренду. Когда пацан встал на колёса, наступила пора нервничать жене.
После этого запустили пацана в "пешеходный фонтан". Где-то пол часа он там пробесился.

Затем прошлись, чтобы малой немного просох, переоделись в туалете. Посетили "Мускатный кит". Надо отметить себе - заведение говно и кухня соответствует.

Отвезли малого домой, затем прокатились по своей программе. В свою программу входили:
поездка через весь город, покупка непонятного пива, по настоянию жены. Встреча с Андреем Балилым, у которого получили консультацию по странному поведению машины, также я с ним договорился по получению средств на бирже YoBit.

После этого заехали за Ощепковой и пили с ней пиво в машине у нас во дворе.
Пришли домой около полуночи сильно уставшие. Было не до дневника.
Ах да, в этот день был пресс.