[Раньше](2018.10.18.md)

Заполняю в понедельник, стандартный лаг выходного дня.
Это неправильно, нужно был провести анализ событий недели.

Проснувшись утром я обнаружил множество сообщений от спекулятора о неполученных данных с биржы exmo. Обычно у них случались перерывы в работе. Но этот длился уже часов 5.

Судя по логам, первый час я бездельничал. Достаточно много времени уделил твиттеру. Мониторил новости по бирже EXMO. Народ, как обычно, истерил.

Пробежался по истории бонусов и поставил чопик, чтобы накопленные на сайте бонусы не скидывались в рабочую базу. Обнаружил несколько событий где это произшло.

Также на старом сайте организовал прододжительность кредита в 12 и 24 месяцев для акций рассрочки. Для нового сайта вывел рассрочки в отдельные файлы платежей, согласно архитектуре. Получилось грамотно.
Помимо этого, нашёл глюк с JS, который не подключался на страницу данных клиента. Автозаполнение групповых полей не работало. Исправил.

В перерывах между рабочими сессиями делал планку. Было два сеанса медитации.

Во время обеда пошёл Лазурит получить чеки неизвестно за что. Очень неприятная ситуация, когда ты не знаешь что тебе нужно и твои собеседники тоже не располагают. Соответствующей информацией.

Плучил втык от Попова по поводу бонусов и общей нерасторопности. Т.к. последнюю неделю достаточно усиленно работал, то был спокоен.

После работы поехали с женой в театр. Спектакль понравился, правда концовка была так себе.
Потом решили догнаться после искусства, поехали в "Терассу".
Теща решила сделать подарок и поехала с малым к Аньке.

[Дальше](2018.10.20.md)