Сегодняшние обстоятельства неким образом вмешались в запланированный порядок действий.

Первые пол часа тупил, но потом запустил рабочую сессию. Потом начал тормозить сайт. Горохов связался со мной и мы начали разруливать ситуацию.

Мне было предложено заняться переносом питоновского скрипта импорта цен на новый хостинг. Мне слили документацию и дали доступ СКВ.

Параллельно я искал источники тормозов со своей стороны. Обнаружил пару таблиц без индексов, которые очень часто использовалис. Сделал соотв. исправления. Сайту немного полегчало.
Также обнаружил дикое торможение при выгрузке товара на Яндекс маркет. Решил заняться этой проблемой.

До обеда получилось две рабочии сессии. Выполнив их занялся просмотром ютуба. Смортел лингвистические ролики и политоту марксистского типа.

После обеда не сдержался и продолжил просмотр. Оставшиеся пол часа не спал, а разбирался с сайтом.

Потом реализовывал альтернативную выгрузку товаров для сайта и попутно мониторил нагрузку на БД сервера.

Пока выгрузку не доделал. Обнаружил ещё один интересный затык с выборкой "аналогичных товаров" - ещё одно место для оптимизации.

Вывод: запуск рабочей сессии до 9:30 - правильное решение, но с курением всё равно надо себя сдерживать.

Появившись дома погонял слова Эсперанто с телефона. Возможно это стоит выполнять на работе в обед. Сделал с малым английский в игривой манере. И принялся читать "Взлёт и падение ДОДО". Сегодня прочитал достаточно много, но книга мне кажется достаточно легковесной. Нет того привычного литературного хардкора, к которому я привык.

На завтра.
  - в машине курить по таймеру
  - самое позднее, через полчаса после прихода на работу запустить рабочую сессию
  - перед сном прогнать анки дроида
  - поле сна - медитация
  - и ещё утром помахать руками