[Раньше](2018.12.05.md)

Вчера набрел на короткое эссе трейдера со smart-lab'а. Подчерпнул оттуда для себя интересную информацию.

Никотиновой стратегии получилось придерживаться до обеда.

Сказался мой странный садизм, обращённый к самому себе. В стиле "Вот сейчас ещё это доделаю, а потом..."

За это время получилось выполнить четыре рабочии сессии. Доделал оформление заказа в терминале.
Поставил чопик на спам в форме обратной связи. Получилось это достаточно изящно, через конфиг формы.
По хорошему, следующим заданием нужно было сделать оформление заказа в терминале ТОП-100, но мне было лень, и я занялся офферами на новом сайте.
На текущий момент нашёл файлы макета и выделил соотв. часть, отвественную за оффер.

На вторую половину дня меня не хватило. Хорошо, что соблюдал мораторий на социалочки.

Покубатурил на счёт идеи от трейдера. Смысл идеи такой: пока торги идут на увеличение депо - сиди в сделке. Выходи из сделки при малейшем шухере. По важности фазы торгов можно разделить так:
  1. выход из сделки
  2. риски
  3. вход в сделку
Причём, как там говориться, вход в сделку можно осуществлять практически на любом этапе.
В принципе, эта стратегия совпадает с моим "кипером".

На работе начал читать недавно купленную на литресе за 30 р. книгу по самообучающимся системам. Вроде нчего так.
Также немного полистал "Совершенный код". Пытался найти там данные по паттернам программирования. Похоже, что этих данных там нет. Книга аналогична "Чистому коду".

Также заказал буквари для малого на новый год. Для себя в заказ добавил две манги по магнетизму и некой разновидности статистики.

Под конец рабочего дня смотрел новости космонавтики. Форум жутко тормозит.

Приятно, что завтра придётся идти в столовую. Плохо, что будет эффект пятницы.

На завтра:
  - курить только в перерывах между рабочими сессиями
  - мораторий на твиттер, фейсбук и ютуб

[Дальше](2018.12.07.md)