[Раньше](2018.11.11.md)

Сегодня проснулся с трудом. На выезде из южного попали в пробку. Закурил элетронку в машине в 9:00. На работе оказался в 9:30.

Попытался запустить рабочую неделю.
Первую половину дня посвятил заполнению дневника, ведению финансов и разгребанию старых задач. Рабочую сессию на этот промежуток времени не запускал. Но перед сессией медитировал, по окончанию работ сделал планку.

Потом обед и сон. Спать очень хотелось. Правда, в связи с погодой, в кабинете было достаточно душно.

После сна запустил рабочий процесс. Перд рабочей сессией медитировал. Взялся за торговый терминал на новом сайте. В эти две сессии вникал, как устроен терминал на старом сайте. Обновил таблицу профилей. Указав там флаги терминала и магазина ТОП 100.

На это ушло две сессии. Третью потратил на мелкие проблемы по работе. Для одного товара не выгрузились характеристики. Расширил временной диапазон выгрузок и обновил данные. Ещё раз подивился удобству моей архитектуры.

Доллар пошёл вверх, настала время его продавать. К сожалению, накоплено всего 5 долларов. Но алгоритм правильный.

Также отключил автоповтор для пары рубль-биткоин на YoBit. Надо не забыть, когда завершится каскад - перевести средства на EXMO. Там объёмы больше.

Из головных мыслей:
Возникла идея менеджера каскадов. Аналог будильника, который к примеру, при появлении недельного минимума будет запускать указанный каскад. Ну или при появлении минимума после третьего. Согласно "задаче о секретарше".

На обратном пути взял афобазол, ибо мой запас закончился. Пирацетам сегодня не употреблял.

Завтра: 
  - рукомашество
  - рабочие сессии
  - пирацетам

Хорошо, что жена взялась за доставку малого до больницы. Завтра у меня будет полноценный рабочий день.

[Дальше](2018.11.13.md)