[Раньше](2018.11.15.md)

Наконец в "Креативной компании" пошли интересные вещи.

Сегодня пятница и поэтому особого трудового энтузиазма не предполагалось.

Утром помахал руками с гантелями. Но опять не сдержался с никотином.
С утра шёл снег, поэтому попали в пробку. Что самое интересное, пробка была локализована в южном. Неудачно сложились две аварии.

На работу приехал в 9:50.
Первую половину дня работал по утомлённому сценарию: без сессий, планок и медитации. Обнаружил instatnt ордер от внешнего клиента. Нашёл эту милую особенность с цифровым профилем на старом сайте. Поставил заглушку. Надо будет продумать над дальнейшими действиями в подобных и обратных случаях.

Также заполнил и подписал заявление на фиктивный отпуск. Есть дополнительный шанс закрыть кредитку. Если арендаторы в очередной раз просохатят платёж.
Опять-же, с поступлением отпускных средств, нужно будет думать об их распределении.

Потом обед, сон, медитация и запуск рабочей сесси. Раскидал классы у ордера. На этом этапе застопорился.

Поступила зарплата. Раскидал деньги по аккаунтам. На кредитке остался беспроцентный долг в 5 к.р.

Вечером ждал акционных торгов по валюте. Курс пошёл вниз и достиг двухнедельного минимума. Пополнил баланс на два доллара.
ИТ отдел поломал работу прокси и почты. Пришлось спешно вносить новые артикулы через задний проход. Это заняло некоторое время.
Много ругался по этому поводу. Возможно на моё состояние повлияло то, что я сегодня устроил разгрузочный день и не употреблял вещества. Только глицин.

Вышел с работы в 18:10. На 19:00 у меня был билет на спектакль. На автобусе попал в пробку. К театру подъехал ровно в 19:00.
Спектакль понравился.

Приехали домой около 23:хх. Соответственно, времени заполнять дневник не было.

[Дальше](2018.11.17.md)