[Раньше](2018.05.06.md)

Когда утром ехал в автобусе, обратил внимание на одного пассажира. Опрятно одетый мужчина в возрасте, но изрядно уставшего вида, с модной причёской и залысинами. Опознал в этом мужике себя, и принял решение взяться за спекулятор по приезду на работу.

Придя на работу запустил RescueTime и ужаснулся результатам прошлой недели. Отслеживать свой прогресс, через это приложение достаточно удобно.

Сделал процедуру создания ордеров и сделал вызов функции создания ордера. Обнаружил что отсутствует реализация ещё нескольких функций. cancelProfitOrder - точно.

В этот день получилось: 1 кофе - в первой половине дня, 2 медитации, 1 сон. Сон был очень полезен. После выходных, как обычно сбит режим сна/бодрствования

Обеденный сон прервали сообщением, что сегоднящнего собрания не будет. Чтож, я этому рад.

После сна, меня неудержимо влекло в социалочки, решил действовать альтернативно и восстановаить связь с Juick'ом. Поставил jabber клиент на телефон и опубликовал пост. К моему удивлению, налетели комментаторы. В принципе, я был этому рад, но завязалось общение и я полез лазить по жуйку, на что убил достаточно много времени.

Затем пришлось приложить моральные усилия, чтобы осуществить проверку создания каскада. По идее, мой код должен был начать создавать инвестиционные ордера. Но без профитных ордеров, мой каскад мог стать убыточным. Жадность и лень - сильная комбинация. Потребовалась дополнительная медитация, чтобы запустить проверку кода.
Но на радость внутренней жабе, ордера не создавались. Проблема оказалась в функции расстягивания каскада, которая не была реализована полностью и возвращала пустой каскад. Такая архитректура была создана но основании опыта, полученного при работе python'овского прототипа. Не надо нарушать этот порядок действй.

Под конец рабочего дня запустил ютуб. С Шарием и Хью Лори.
В итоге, сегодня у меня было затрачено 2.5 часов на кодинг - это очень хороший результат. Несколько недель у меня такого не было.
А на безделие ушло 2:03. На три минуты превысил лимит. Надо винить в этой джуйк и ютуб.

[Дальше](2018.05.08.md)