[Раньше](2018.05.21.md)

Ночью малой не будил, видно лекарства начали действовать.

Сегодня был, в некотором роде, знаменательный день.

Рабочее утро началось так себе, в этот день начал смотреть стоимость ботов. Тема достаточно распространённая оказалась.
Потом обед и сон. Притащил из дома надувную подушку. Спал около 1.5 часов, вместо обычного часа.

Разбудил меня Попов. Он был очень недоволен моей работой. Особенно вопрос касался кредита. Прозвучала тема об увольнении.

У меня началась паника. Но почему-то я взялся за спекулятор.
Расчитал время самообеспечения. 
Получился ноябрь 2024 года. В это время доход от спекулятора сравняется с моей зарплатой. Это плохо. 
Согласно моим предыдущим измышлениям, у меня 1.5 года, чтобы запустить полноценный спекулятор и рабочий сайт. Блин, я сейчас не помню, из каких параметров я исходил при составлении этого прогноза.

Судя по всему, я пришел к необходимости запустить все средства, чтобы они начали работать. Но здесь выяснилась следующая ситуация.
Периодически, при обработке POST запроса боевой сервер выдавал ошибку 502.
Для временного решения этой проблемы сделал костыль для формы логина. А вот с формоз формирования каскадов, такой костыль уже не срабатывал.
Первоначально я обвинял в этом службу cloudflare, что кеширует трафик спекулятора. Начал возиться с настройками. Естественно, всё это делалось методом научного тыка, т.к. описание причин возникновения ошибки 502 довольно мутное.

Пришёл домой и, вместе с ужином, уселся за консоль.
Пару раз снёс и повторно установил настройки своего сайта в cloudflare. Не помогло. Зато я смог реализовать проблему. Косяк был в хостере.
Пошёл в раздел, посвящённый известным проблемам. Там было найдено решение.

В итоге, сейчас на спекуляторе есть родной SSL сертификат. Такой-же сертификат стоит на соседнем сайте, поставленный ошибочно. Запустил два каскада на рублёвых парах. Осталась криптовалютная.
Спекулятор снова прописан в cloudflare с более простыми настройками, но пока не работает переадресация с http на https. С этим ещё предстоит разобраться.

[Дальше](2018.05.23.md)