По работе сегодня сделал привязку групп товаров к кредитным категориям и конвертацию запроса в XML, поймал парочку глюков. Но вроде всё норм. Осталось завернуть это всё в форму и отправить POST запросом куда надо.

С утра не было ни ютуба, ни новостей. Как раз удалось безболезненно реализовать вышеописанное. Затем наступил тупняк и вымученное безделие.
Смотрел ютуб и ФБ, всё через телефон, конечно.
По результатам привязки групп к кредитным категориям обнаружил интерсную закономерность, о чём сделал пост в фейсбук. Народ отреагировал с интересом.

Затем я обещал себе обратиться к Балилому, чтобы получить финансы на новую биржу. Мне очень не хотелось этого. Посмотрел платёжную систему Payoneer. На ней оказалось 240 рублей. Этого вполне хватило для полноценного каскада на этой бирже. Сейчас каскад запущен. Когда ехал домой, отчитался Андрею, что потребность в пополнении баланса, через него, отпала.

В момент создания инвестиционных ордеров, возник один глюк. Сперва создаются самые "нижние" ордера, как самые ранние. Такова система обработки очередей запросов. Чтобы сбойный запрос не тормозил всю очередь.
Ситуация сложилась такая, что из-за движения цены, был исполнен "нижний" инвестиционный ордер. А более дорогой ордер остался в активном состоянии. Естественно, в такой ситуации не хватило средств на профитный ордер. Это продолжалось несколько минут, пока не сработал верхний ордер.
Возникла идея устанавливать инвестиционные ордера снизу-вверх, чтобы очередь их создания была последовательной.

Также, чтобы не было окончательного безделия, сделал сводную таблицу по ордерам. Согласно рекомендациям Нелли.

Завтра веду малого в больницу.
Из обязательного
  - сделать отправку поста на кредитный сервер
  - группа гироскутеров
  - 68 профиль в акции
  - наличие товара на старом и новом сайте, разобраться почему не бъёт
  - форма редактирования каскада
  - кнопки управления каскадом.