[Раньше](2018.09.01.md)

Проснувшись утром позавтракал себя и малого.

Затем не выдержал и запустил каскады. Начали сыпаться ошибки. Пришлось разбираться.
Оказалось в каскаде существует принципиальная ошибка.
На этапе записи ордера в базу осуществлялась проверка значений rate и amount функцией is_float(), так получилось, что цена ордера оказалась целым числом. Такое редко, но бывает. Как оказалось, is_float для целого значения возвращает false. Поставил проверку на просто ненулевое значение. Каскад пошёл.

Затем поход в магазины за школьной фигнёй и провиантом согласно заказу.

Следующий глюк возник на бирже YoBit.
Только-что созданные ордера сказались выплненными. Есть несколько гипотез возникновения проблемы такого рода.
По идее выполненный ордер - это возврат пустого значения для списка активных ордеров.
Нужно проверить, есть ли возможность запуска проверки статуса ордеров до их создания. Всё-же запросы создания ордеров и проверки их состояния не синхронизированны и что там может получиться - большой вопрос.

Ещё нужно проверить, какие ордера апдейтятся и рассмотреть вариант моратория изменения статуса недавно созданных ордеров. Или просто изменять статус ордеров определённого временного диапазона.

В общем, эту проблему я исправил вручную. Нужно сделать web-интерфейс для таких задач.
А в результате этих усилий, завтра отмечу прошедшую неделю желтеньким.

Затем малой вернулся домой и начал ныть.
Под эту лавочку накормил его и посмотрели пару видео про динозавров. При просмотре мелькающих картинок пацан успокаивался.

Затем с женой поехали прокатитья. Попали в яму. Я честно пытался предупредить о ней. Случилась истерика. Похоже, в результате, у машины замято крыло. В общем съездили так себе.

Приехав домой, просмотрел недельные записи. Составил пометки. Кратко резюмирую:
  - с самого утра - читать книгу
  - социалочки, ютуб и форум отнимают много времени и лишают работоспособности. Главное здесь - последующее лишение работоспсобности.
  - кофе - с самого утра, как только пришел в офис
  - между началом безделья и осознанием проёба проходит три дня
  - между нарезкой задачь и выпонением - 4
  - после рабочего дня стоит заниматься саморазвивающей фигнёй.
  - вечерняя развесовка задач - тоже очень помогает

Теперь по вечеру сегодня и завтра:
  - сегодня прописать выполненные каскады
  - сразу утром кофе
  - затем первая простая задача по работе, в моём случае, это отправка повторного приглашения заявки с альфой.
  - подробно расписать задачи по работе
  - подробно расписать задачи по спекулятору
  - взяться за сложнейшую задачу по работе
  - когда утомит задание по работе - возьмись за легчайшую по спеклятору
  - в перерывах, в качестве развлечения, читай статьи с покета.

[Дальше](2018.09.03.md)