[Раньше](2018.05.31.md)

Пришёл на работу, раскидал крупными мазками код, который должен отправлять данные о кредите. Тут меня скрутило.
Посмотрел ролики на ютубе через телефон, сперва Шария, потом марксистов. Корёжить естественно не перестало.
Пришёл Попов, спосил как дела с кредитом. Радостно соврал ему, что всё готово и осталось дождаться москвичей. В ответ услышал, что отпуск получу я только после реализации технических долгов на новом сайте.
Знаю, что соврал, но облегчение, или даже эйфория - наступила.

Потупил в интернетах, в частности в ЖЖ. Тут начало опять корёжить от тотального безделья. На время обеда начал читать книжку про американского астронавта, человека из первого набора шаттлов. Книга, на удивление, оказалась очень захватывающей.

Сна не было. Был один кофе. После обеда.
Затем, чтобы не было голимого порожняка, сделал мелкие правки по спекулятору. Исправил внешний вид отчётов по действиям каскада. Плюс сделал отображение сумм с умным округлением. До трёх значащих цифр в дробной части. Блин, правда там логарифм от 0 считается. Это неправильно и это нужно исправить. Здесь вспоминается выступление Торвальдса на TED'е и возникает желание реализовать эту процедуру красиво.

На карту упала ЗП. 8к перевёл на сберегательный счёт. Посмотрел будующие каскады на YoBit'е и EXMO. Такие объёмы совсем не подходят для EXMO. Получаются слишком маленькие каскады. А вот для YoBit - в самый раз. Правда внесение средств там только через сервисы с верификацией. Можно, конечно, попробовать купить код у Балилого, но хочется предоставить ему сразу рабочий продукт. Как-то стрёмно к нему обращаться с этим вопросом.

Сейчас дома. Чувствуется усталость. Но всё-таки умудрился поставить Visual Studio на домашний комп и запустить тестовое приложение. Надо осваивать всю эту фигню.

Завтра - скинуть деньги для закрытия кредитки и магазины. Можно будет заказать комиксы на Ozon'е. Или посмотреть, куда можно будет сходить с малым.

[Дальше](2018.06.02.md)