[Раньше](2018.01.22.md)

С утра, на первом этапе, пока завтракал, читал книгу. Потом, конечно не сдержался, залез в ФБ.

С утра взялся за долги. Сперва убрал новогоднюю шапку с сайта. Затем вчитался в письмо и понял, что надо поставить новогоднюю шапку. Пришлось повозиться. Но сделал примерно к 11 часам.

Затем сделал хвосты по анкете. К тому времени наступило время обеда.

После обеда посмотрел Шария на ютубе - явно зря. Затем физиолония. По большому счёту тоже не стоило.

Сон. После сна приступил к новому сайту.
Сделал структуру модуля ордеров. Сделал адаптивный дизайн навигации в ордерах.
Завтра надо сделать оформление ордеров и поиск товара.

Перед выходом домой съел глицин. По пути прикидывал варианты реализации нового сайта и реализации нейронной сети.

Получается такая вещь:
На выходе у нейрона (Н) может быть выход от 0 до 255, отрицательного занчения быть не может, ибо физика и передаётся просто сигнал. Тормозящим или возбуждающим он становится в синапсе.
Входящие синалы умножаются на коэффициенты синапсов Si от -1 до 1, которые прописаны в принимающем Н. Также пишется лог последних нескольких сигналов. Полученные сигналы суммируются и прибавляются к значению нейрона М (от 0 до 65535). Когда значение нейрона превышает N - выабатывается импуль пропорциональный М. Величина отправленного сигнала вычитается из М ибо сохранение энергии. Я бы побольше вычитал.

В каждый этап моделирования значение М уменьшается. Типа протухает.

Поощрение:
По аналогии с эндорфинными нейронами, существуют нейроны, передача импульса с которых изменяет состояние синапсов. При подачии поощеряющего сигнала, Si увеличивается. Биологический аналог - Н с эндорфинными синапсами.
При подаче сигнала наказания - Si уменьшается. Изменение Si проводится пропорционально свежести недавно полученного сигнала.

Интересно, если сигналы, будем называть их сигналы обученя, передавать дальше, в соотв. со значением M?

[Дальше](2018.01.24.md)