[Раньше](2018.11.01.md)

Сегодня у меня не было особых задач. Это сказалось на режиме рабочего дня.

Придя на работу, я посмотрел состояние перевода с wex'а. Тишина, полазил по форумам, обнаружил, что я не одинок в своей беде и, похоже, что NVC на бирже просто нет. Написал в техподдержку и на этом успокоился.

Затем бездельничал. Немного посмотрел pinterest и даже залез на ютуб за Шарием. Но потом увидел счётчик RescueTime и закрыл вкладку с ютубом. Помедитировал, но к работе так и не приступил. Просто полазил по интернету в обзоре криптобирж и прочих вещей.

После обеда решил не спать а пойти оплатить квитки. По пути встретил Коломина, который предупредил о будущей работе. Поход к банку занял некоторое время. Когда вернулся в офис, смог приступить к работе.

Сделал динамическое обновление товаров в промоакциях на старом сайте. В процессе реализации зашёл Попов со своими вопросами. Они, конечно странные, но вполне реализуемые. Нужно будет подкатить к нему и потребовать разъяснений по поводу ограничения отправки писем.

В общем, закончив с динамическим отображением товаров в промоакциях, сделал квесты от Попова. О сделанном отчитался. Кстати, судя по всему, отчёты о проделанной работе занимают ощутимую часть времени. Но я понимаю, что это необходимая часть работы.

Потом взялся за квест от Коломина. Акционный товар с отдельным способом оплаты добавился очень легко. Всё-таки у меня очень грамотная архитектура получилась.
Надо подтянуть остальной код к такому-же совершенству.

На все эти дела было потрачено три рабочие сессии в послеобеденном времени. За это времы я сожрал две таблетки глицина. Особого эффекта я от него не чувствую, но слабое успокаивающее действие есть.

Оставшееся время решил посвятить спекулятору. Решил взяться за ограничение количества создаваемых ордеров. Это задача потянула за собой тарифы. Пока только сделал таблицу параметров тарифов.
После этого мозг начал буксовать. Да и сам организм в общем устал от рабочей недели. Часть времени посвятил изучению ООП для JavaScript. Тут я сломался.

В перерывах читал "Креативную компанию". Книгу о благоглупостях.

За час до выхода принял афобазол. Жена с малым перехватила меня на Ерофей арене. Перед домом заехали в магазин, взяли всякой фигни. Малой этому способствовал.

Судя по всему, несмотря на общую усталость меня иногда прорывает на действия. Дома разобрался с запуском php с консоли и отключил memcache для 7ой версии.

Завтра надо будет подбить результаты недели.

[Дальше](2018.11.03.md)