[Раньше](2018.11.05.md)

Добирался пешком, поэтому сегодня получилось скурил две аналоговые сигареты. Судя по всему - зря.

Когда пришёл, сперва бездельничал, но затем, по старой привычке, запустил pomodoro и в одну сессию свёл финансы и заполнил дневник за недостающие дне. Оставшееся время сессии посвятил составлению списка задач. 

Затем запустил тестовый вывод NMC с WEX'а. Вывод прошёл. Запустил второй вывод. По началу он не отобразился, но спустя некоторое время появился в блокчейне.

После обеда поспать не удалось. Сидел и смотрел, как появляются подтверждения в блокчейне.

Квартиранты скинули финансы за квартиру. Но только за аренду, за квартплату обещают позже, 8го.

По работе возник один простой вопрос, пользователь ввёл неверный номер карты, а его карта оказалась зарегистрированна на жену.

Второй вопрос был связан с тем, что на новом сайте в корзине не учитывалось количество товара на складах. В спешном порядке исправил эту проблему.

К концу рабочего дня выводимые средства попали на биржу YoBit. Я перевёл их в BTC. Затем попытался запустить каскад LTC/BTC. Каскад не запустился, начали сыпаться сообщения о невозможности создавать ордера. Оказалось, что у торговых пар, помимо min_amount, существует значение min_total - т.е. не только минимальное кол-во товара ни и минимальная сумма (?) ордера.
В принципе, больше по наитию, сделал обработку этого параметра для YoBit биржы. Также обнаружилось, что подобный параметр существует на бирже exmo. Нужно прописать в задачи.

Вечером, пока шёл домой, полностью реализовал фитнес счётчик, заходя за провиантом для малого.

[Дальше](2018.11.07.md)