[Раньше](2018.03.17.md)

Сегодня день выборов. Плюс ещё малого повезут на ДР дочери подруги жены (Ольга). Прошу прощения за слишком сложную цепочку отношений.
С утра завтрак и магазины. По крайне мере получилось взять мясо и хоз. товары.

Легко и удачно получилось инициировать изучение английского у малого. Ещё утро и у всех голова работает.

Оставили малого ждать Ольгу, она должна была за ним приехать, а сами поехали голосовать, красить волосы и за остальными подобными делами.
Уже сидя в машине, обнаружил, что забыл электрические сигареты. В последствии это оказалось интересным опытом.

Сперва съездили в северный, я проголосовал. За одно, оказалось, что на этом избирательном пункте, проходит местное голосование по вопросу образование. Выразил свою волю и взял календарик с отрывным корешком, для малого.

Когда вернулись в центр было ещё много времени. Зашли в книжный. Нелли набрала полкилограмма покетбуков. Я взяд "Глас Господа" известно какого автора. Посещение книжного мне понравилось.

Затем, по инициативе жены, зашли в недавно открывшийся "Шашлыков". Сделали заказ, но оставалось мало времени до парикмахерских процедур, поэтому и Неллин салат и свой	бургер мне пришлось есть в одно лицо.
В принципе, заведение мне понравилось. Оно работает на поток, по принципу фастфуда. А я люблю фастфуд. Блюда вкусные, стандарт наверно. А вот с логистикой у них пока проблемы. К салату забыли принести приборы, а бургер задержали и он уже успел немного остыть.

По выходу из ресторана закурил сигару, т.к. сигареты забыл дома. Эта оказалась неплохой. Выдвинулся в сторону детского развлекательного центра, чтобы купить подарок на ДР, который должен будет вручить малой.

То-ли в центре было очень много детей, то-ли это начало действовать пиво, но там я почуствовал себя дезориентированны. Мне было неуютно. Купил подарок. Пошёл до машины. По пути решился на эксперимент и купил светодиодные лампочки на кухню. Затем залез в машину и стал ждать жену.

После покраски, поехали в другой развлекательный центр чтобы отдать подарок.
После центра заехали купить вина, которое вечером распили сидя в машине во дворе.

[Дальше](2018.03.19.md)