[Раньше](2018.10.02.md)

Сегодня первую половину дня потратил на фигню. Лазил по интернету и что-то смотрел. Сейчас даже не вспомню, что конкретно. Значит это была фигня.

Затем достаточно много времени потратил на изучение сбербанковской страницы отображающей различные курсы.

Нашёл адрес хоста, который отвечает на запросы. Что-то вроде proxy/localhost. Забавное название. Запрос передаётся GET методом. В качестве параметров задаются код региона, тип операции (операция с карточными или безналичными или ещё какими счетами), тип валюты, диапазое времени и хеш. Возможно хеш считается по FIV32A, хотя возможно, на счёт хэш функции я ошибаюсь. Смотрел поверхностно.

До обеда успел выполнинть одну помидорку (буду называть эти 45 минутные рабочии сессии просто сессиями) за это время создал таблицу данных и законспектировал зависимости в коде.

Потом обед и сон. Поспал достаточно много. Сказалось включенное отопление.

Затем, решил  съэкономит на медитации и приступил к следующим сессиям. За две сессии успел рализовать механизм бонусов на старом сайте. На новый пока не переносил.

Оставался час рабочего времени. Оствашееся время, меньше часа, посвятил просмотру роликов на ютубе. Смотрел палеонтологов и новости космонавтики. На политоту что-то сегодня не встало.

Вечером поел, вымыл гору посуды и позанимался английским с малым.

Из упущенного на сегодня: пропустил эсперанто.

На завтра:
С утра - гимнастика. Похоже это работает. При работе, любой, применять механизм сессий.

[Дальше](2018.10.04.md)