Сегодня все усилия были затрачены на выполнение того, что задумал вчера.

Утром, во время завтрака, чтитал "Доктора". Добирался до работы общественным транспортом. Придя на работу выпил кофе и заставил себя поменять иллюстрации. Получилось, что основную часть обещанного, я уже сделал. А рабочий день только начался, было ещё 9:30.

Оставшееся время удерживал себя от ютуба и фейсбука. Воздержаться от ютуба получилось, а с фейсбуком не удержался, и посмотрел с телефона в обед.

Из примерно полезного: посмотрел сделанный механизм инвайтов на спекуляторе. Оказалась вещь в себе. Только управление инвайтами и больше ничего.
Остальное время смотрел торги, сегодня ничего не произошло и читал форумы, посвящённые WEX'у.
Пытался вспомнить биржи на замену существующим. Нашел binance. Собственники у неё не в РФ, не в exСССР и не в США.
Надо будет прикрутить к спекулятору. Средств для полноценного каскада там потребуется немного.

Ещё была безусловно гениальная мысль по спекулятору, но сейчас я её забыл. Это плохо.
Похоже, что она касалась торгов.
Возможно идея была такая: для каждого периода со своим рисунком торгов, должны существовать свои оптимальные параметры каскада. Для этого можно брать месячный интервал торгов и прогонять по ним симуляцию каскадов подгоняя параметры. Методом генетических алгоритмов, или методом половинного деления, или весовыми экспертными функциями.

Обязательные дела на завтра:
  - расписать элементарные этапы работы по nkteh
  - расписать элементарные этапы по реализации инвайтов в спекуляторе
   * если возникнет затык на этих этапах, такое может быть, когда один из этапов покажется мне самоочевидным и лёгким в исполнении - приступай к его реализации

По общим жизненным рекомендациям:
  - утром, вместо ФБ - читай книгу
  - днём тоже никакго ФБ и ютуба
  - если не будет исполненных каскадов - на биржу не заходить
  - все гениальные или просто стоящие идеи тут-же сохранять на телефон