С утра прикинул потребление никотина и работу механизма поощрения.

Согласно принятым данным, потребление никотина вырабатывает эндорфин, который используется в системе поощрения. При регулярном употреблении никотина, выработка эндорфина уменьшается.

Теперь про радость творчества. Когда ты фигачишь проект, ты пользуясь готовыми нейронными ансамблями, составляешь решение проблемы. На каждом этапе решения, ведь ты задаче решаешь поэтапно, у тебя вырабатывается эндорфин, который закрепляет полученные нейронные связи между ансамблями.

Потребляешь никотин - выработка эндорфина уменьшается. Нет удовольствия от работы.

Тяга к никотину ощущается как бессловесное желание, ни малейшего проблеска рефлексии.

В первой половине дня, поощрял себя за решение задач курением. Процесс разработки пошёл в извращённом состоянии. Как проституция за героин.

Сделал мелкие квесты по старому сайту.
После обеда сила воли кончилась, как и заряд аккумулятора в сигарете. Забыл утром сменить.

Около двух часов потратил на википедию, причём, начал с проектирования компактного алфавита для русского языка, а закончил истрией руссикх царей. Время было бездарно портачено.

Браться за новый сайт решительно не хотелось. Поэтому взялся за нейронную сеть.
Сделал масштабирование входящего сигнала, согласно вчерашней записи и обработку цепочки синапсов.

Блин, может аксоны тоже в виде цепочки сделать?

Сейчас надо помыть посуду.

Нейроны надо как-то отображать. При отображении на консоли получается абсолютно нечитаемо.

Надо прикинуть варианты решения проблемы с никотином.

[Дальше](2018.02.01.md)