[Раньше](2018.10.03.md)

Утром помахал руками, типа гимнастику сделал.

Придя на работу, немного повозился со сбербанкоом.
Затем внезапно совершил физиологию. Не стоило этого делать. Но потом, видимо испугавшись, выполнил две рабочих сессии в штатном режиме.
За это время получилось сделать бонусы на новом сайте, запустить проверку по обоим сайтам, найти глюк в исчислении бонусов на старом сайте и исправить его. Затем, в эти-же сессии отчитаться о поделанной работе.

Потом обед, после обеда опять смотрел сбербанк. После задержки в пол часа, попытался поспать.

После сна наступил эффект сделанной работы. Хотя, на самом деле, была сделана только половина и, возможно, малая. Под воздействием этого эффекта полтора часа потратил на twitter. Сперва смотрел микроболега, затем нашёл канал Poal Robertson. Он, конечно, велик, но полтора часа.

Чтобы привести себя в порядок, прогулялся по территории. Затем медитировал. После этого сил хватило на ещё одну сессию.
Прописал на старом сайте отображение корзины с акционными товарами в соответстви с макетом. Дизайн не делал. На этом сессия закончилась.

Оставался ещё час до окончания рабочего дня, а т.к. я сегодня уже потора часа потратил на twitter и дальнейшая праздность в интернете собъёт мне нафиг счётчики RescueTime, я взялся за сбер.

Сделал отдельную страницу с JavaScript'ами и начал проводить эксперименты. Оказалось, что перед выполнением запроса страница сбера обращается к хосту ib-security или как его там. И этот сервер связывается с внутренним хостом и даёт добро на выполнение запроса со стороны клиента. С соотв. IP адреса и соотв. куками. В противном случае сервер сбера выдаёт сообщение об ошибке ява-машины. FNV32a хеш оказался не сильно завязан на эту проблему.

Но обнаружилось паллиативное решение: есть запросы, для выполнения которых, не требуется подтверждение от ib хоста. Эти запросы возвращают справочинки по валютам, регионам и типам операций. Также они возвращают последнее значение по запрошенной валюте. Этого, в принципе, достаточно для отслеживания курса.

Правда начальную заливку данных о курсах придётся делать в полуавтоматическом режиме.

Из плохого: физиология и опять просахатил Эсперанто.

Сейчас чувствую себя уставшим. Та самая героиновая усталость от работы.

На завтра: гимнастика по любому. Если наступит период безделия - иди гулять.

[Дальше](2018.10.05.md)