Пока вёл малого в шклоу возникла мысль о кольцевой цепочке неронов, один из которых выполняет функцию таймера.

Когда пришёл на работу, ответил на email'ы и внёс данные о победителях на выходных. Сущая мелочь. Потом, к сожалению, не взялся за новый сайт, а стал выводить средства с бирж. Вывел, в совокупности 45 т.р. К среде должно быть 300 к.р.

Потом обед, потом ютуб - явно зря. Потом, через силу, поспал.
Успел помедитировать и съесть глицин. Но будучи растроенным упущенной утренней возможностью - к работе не приступал.

Ближе к концу рабочего дня пришёл Андрей и озадачил старыми бонусами. Буду с утра их реализовать.

Чтобы утром не отвлекаться на вывод средств, запустил вечером очередной вывод.

Дневные размышления были опять посвящены способу мышления.
Обнаружились следующие проблемы:
- нет толкового механизма возникновения условных рефлексов на уровне нейронов. Есть две теории, одна на уровне гиппокампа, другая, про волшебное превращение нейронов.
- получается слишком большой разрыв, между вульгарной нейронной дугой и механизмом ассоциаций. Теперь становится понятно, на что уходит 10e10 нейронов. И моделировать их в лоб, ATiny48, будет явно не эффективно.

Разбиваем проект "робаты" на следующие слои:
моя теория об ассоциациях
  - её опровергаемость и проверяемость
аппаратно-программная реализация ассоциаций, наподобие искуственного чтеца
аппаратная реализация датчиков и эффекторов с привлечением нейронов и увязка их с механизмом ассоциаций
  - моделирование условного рефлекса при помощи нейронов