С утра взялся за дисконтные карты, сделал дизайн и функциональность. На это ушло окло часа.

Затем тупняк наступил. Плюс жена позвонила и озадачила поиском помещениия под День Рожденья малого. Это раздражало, в связи с неопределённотью задчи.
Помедетировал минут 10 - успокоился.

Прикинул следующую задачу: адреса точек. Задача оказалась достаточно тривиальной. Я расслабился.

После обеда пытался приступить к работе, даже прогулялся. Не получилось. В связи с возрастающим тупняком взялся за спекулятор.
Стал делать проверку ключей.
Сделал проверку для биржы wex. На удивление мало ошибок.
Но есть один нюанс с идеологией. Как повторять запрос в случае ошибочного ордера, какой вопрос считать ошибочным и как об этом рапортовать пользователю. Этот вопрос надо обдумать.

К конце рабочего дня посмотрел на API Yobit и exmo. Похоже они аналогичные wex'у. Переделки под них будут минимальны.

По превому размышлению надо делать ордера для wex биржы, т.к. на ней есть финансы, а Yobit и Exmo оставить на потом. Но к тому времени принцип проверки ключей выветрится из головы. Поэтому, лучше я сперва сделаю проверки ключей для остальных бирж. А уже затем ордера.

Вечером собрался домой. ЕФ заказала некоторое количество продуктов. Я же ещё собирался лего купить.

Жена попала в аварию.
Пришлось скипать легу, сразу ехать за продуктами.
После продуктов наскоро построгал бутерброды, налил в термос чай и поехал на место ДТП.
В общем все вечерние планы полетели в одно место.

Завтра попробую купить лего.

Сегодня надо помыть посуду, благо там немного.

Завтра:
  * адреса магазинов, прям с БД, если эти данные там есть.
  * индивидуальный заказ
  * прописать логику для проверки ключей, реализовать проверку ключей для exmo и yobit. Надеюсь здесь всё пойдёт ровно.

Домашние дела на завтра не получатся, т.к. у малого ДР и мне предстоит торжественный ужин и гора посуды.