[Раньше](2017.12.18.md)

Утром обнаружил, что вчерашний перевод акцептирован, а средства не поступили. В панике помчался на работу.
На работе запустил банк-онлайн - средства там не оказалось. Связался с поддержкой банка, получение средств они тоже не подтвердили, но предложили подождать 5 банковских дней.
Написал в техподдержку биржы. Там тишина.
Обратил внимание, что это был второй перевод на ту-же сумму. Будет смешно, если у них переводы идентифицируются по сумме.
На другом аккаунте сделал перевод. Потом взялся за работу. Стал разбираться с бонусами. Поставил загруску в систему Кирилла, теперь функция всегда возвращает 0. Это вроде помогло.

Потом обед. Поспать не пытался, т.к. предстояла встреча с представителями альфа банка. Пока их ждал - посмотрел ютуб. Встетились, девочка с альфы была ниочём.
После встречи поспал.

Поступил сегодняшний платёж. Запустил следующий, на другую сумму, в качестве меры предосторожности. По идее, этот платёж должен был пройти гораздо быстрее предыдущего. А он всё висел. Это напрягало.

Ожидание платежей очень напрягает. Толком за работу опять не брался. Я попадаю. Буду усиленно авралить.

К концу рабочего дня увидел, что второй перевод отменён. Могу предположить только то, что в этот момент шло разбирательство по моему тикету. Я был изрядно взволнован и раздосадован этой ситуацией.

Запустил перевод через ЯДы.

Только когда ехал домой, пришел ответ от саппорта и оповещение о переводе на ЯДы.
Представитель поддержки предлагал подождать 15 банковских дней. Когда приехал домой, написал ответ саппорту о своих подозрениях. Буду ждать, потом опять придётся разбираться с этим платежом.

Эффект от глицина похоже есть. Стал спокойней, действую более рассудочно. Но есть ещё одна особенность. Отдельные блоки нейронов (ансамбль), которые отвчают за разные функции, в момент засыпания начинают пробиваться в область сознания. Вчера мне казалось, в момент засыпания, что кто-то что-то осуждающе говорит. Подобное ощущение было при в начале послеобеденного сна.

Затра - сделать перевод на карточку, проверить.
Сделать перевод на ЯДы.
Пока из всего выводимого денежного массива зависло 10000 р.
Нужно оформлять теорию робатов, пока она не выветрилась из головы.

Причина каскадности ансамблей.
Структура каскадов и связей между ними.
Переход из обучения в рефлекс.
Участие обартной связи в создании и работе рефлекса.
Механизм сознания, т.е. что им называть?

[Дальше](2017.12.20.md)