Вчерашнюю запись заполнял сегодня на работе и это повело меня в далёкую степь. Поэтому сегодня пересилил себя и заполняю сегодня. Штатно.

Утром пришёл и сделал соотв. изменения в импорте цен. Поговорил с Евгением и разобрался в чём ошибка. После исправлнения ошибки импорт заработал.

Когда сделал импорт цен с временной процедурой, взялся заполнять вчерашний дневник. Дошел до темы добычи лунных ископаемых и тут меня переклинило. После записи дневника, принялся смотреть материалы по Луне.
Интересовало наличие водорода, азота и углерода. Водород вроде есть, в количестве 150  г/т, по одним источникам прямо в реголите и по другим источникам в широтах более 60 градусов и в теневых областях.
Нашёл интересную современную книгу по данной проблеме, закинул её себе в корзину на литресе. Потом надо будет купить. Также обнаружил описание интересного способа добычи легких фракций из реголита. Без прогрева оного до 700-1500 градусов. Нсдо светить лазером определённой частоты. Для соотв. газа - своя частота.

Затем обед. Попытался поспать, но на этот раз учудил Авторади - на период акции они не запустили трансляцию. А коллеги по опасному бизнесу решили, что косяк у меня.
Опять пропустил медитацию.

Связался с Евгением, он подтвердил корректность выгруженных цен.
Перенесли выгрузку с тестовой хранимки на боевую, прописал всё в крон. Затем, на основании имеющейся разработки сделал апдейт изменённых цен. Тоже всё ровно прошло.
Завтра посмотрю логи.

Потом пришла Эстрина с некоторыми вопросами. Некоторые решил достаточно оперативно, прочие над будет завтра сделать. Включая бонусы на 365 дней.

Под конец рабочего дня смотрел Есперанто. Вспомнил, что начал его учить как способ борьбы со старческой деменцией. Надо возобновить изучение. Это просто прикольно. Только надо найти корпус интересных текстов.

Перед уходом пребросил деньги с карточки на карточку, чтобы оплатить комуналку. Завтра подсчитаю, сколько там получилось. Автомат по приёму платежей отказался сканировать штрихкод, пришлось вручную забивать ИНН и прочие параметры. Опять надо проверить правильность оплаты.

Потом зашёл в леруа мерлен и купил строительные беруши. Надо проверить их в действии.

Придя домой стал смотреть материалы по скафандрам. Интересовало, как молния обеспечивает гермитичность. Вроде достаточно тривиально, под застёжкой есть полосы резины, которые распологаются внахлёст и подпираются внутренним давлением. Надо только обеспечить нерасходимость скафандра. Думаю покрой куртки-косухи будет неплохим решением.

Данные по работоспособности в высотном компенсационном костюме оказались неутешительными. На высоте 10-17 км - 5-10 минут. Надо поискать ещё данные и посмотреть какое усилие надо прилагать для сгибания скафандра с внутренним давлением на высоте 10-15 км.