[Раньше](2017.12.20.md)

Пока ехал в машине на работу - не стерпел, закурил в пробке.
Придя на работу - пытался держаться. В перерывах круил сколько угодно. Как надоедало - прятал сигарету в рюкзак. Чтобы закурить в следующий раз нужно было сделать участок работы.

Сделал новую картинку к акции. Разобрался с QR кодами для Находки. Сделал отображение кратких и полных характеристик.

Поспал и медитирова.

В перерывах думал о мышлении и смотрел учебник Эсперанто. Судя по коментариям знающих людей в фейсбуке, учебник - говно.

В конце рабочего дня не сдержался, посмотрел фейсбук и ютуб.
Устал мозгом.

Аккаунт на ЯДе стал верифицированным, теперь там можно хранить 500 т.р. и переводить по 75 т.р. за раз.

Перед выходом принял глицин. Похоже его надо употреблять именно таким образом: перед домом и на выходных.

Согласно размышленям о мышлении, в данном случае об эмоциях.

В одном измерении - это три бихевиористские эмоции: привязанность, гнев и страх.
В другом - положительный стимул, пресловутое чувство глубокого удовлетворения. На него надо завязать формирование связей между нейронными структурами. И отрицательный стимул, который должен сигнализировать организму, что он действует в неправильном направлении.

По хорошему, эти стимулы должны генерироваться самим организмом, чтобы организовывать обратную связь и прочее самообучение.

Ещё один момент: можно ли применить для формирования ассоциативных связей LISP, в виде некоего microLISP'а, который даже на микроконтроллере запускаться может.

Завтра: куритьт только в перерывах, сделать обратную связь и сопутствующие товары, карточку с ценой, бонусами и условиями доставки.

[Дальше](2017.12.22.md)