[Раньше](2017.11.23.md)

С утра  проверил импорт цен, не выгрузился 1 магазин. Немного изменил расписание синхронизации. Поставил на 8:00 синхронизацию хвостов каждые 3 минуты. Это должно подтянуть вне ночные изменения.

Потом взялся за мелкие хвосты.
Разобрался с пропавшей собакой. Это оказались особенности сериализации данных и прочее странности в архитектуре от Кирилла. В ручную исправил ситуацию.
Изменил отображение бонусов в карточке товара, согласно пожеланиям Эстриной - ей понравилось.

С трансляцией акции случился предсказанный косяк. Ребята опоздали с трансляцией и пользователям показывалась страница с пустой трансляцией.

Начал искать темы по самодельным скафандрам, под это дело даже зарегистрировался на принтересе. Нашел там концепт интересного скафандра со шлемом, плечами и дверцей на спине, но без груди. Типа скафандр с наплечниками. Выглядит забавно, не заню, насколько это будет функционально.

Вчера нашёл неплохую статью по скафандрам, сегодня вдумчиво её прочитал.
Фишка в том, что человек в высотном компенсационном костюме может быть хоть в вакууме, но не более 15 минут. А при каком давлений он может работать часами - точно не указано.
Но известно, что минимальное давление кислорода, когда его хватает - 20 кПа. Давление в лунном скафандре было 30 кПа. Разницу в 10 кПа высотный компенсационный костюм должен обеспечивать.
Получается, что моя идея чувака в ВКК дышащий чистым кислородом под 20 кПа, находящийся в комбинезоне с азотом под давлением 10-15 кПа - имеет право на существование. Надо только найти данные по ВКК и расчитать, сколько надо прилагать усилий для работы в костюме под давлением в 10 кПа. Стоит ли такая овчинка выделки?

Обед, сон.
Посл сна сделал копии Белогорских статей и переменовал их в Находкинские.
Потом помедетировал.
Потом взялся за спекулятор. Сделал мелкие, но необходимые вещи. Затем стало невыносимо лень и неохота. Просто отвращение. Надеюсь, что я просто устал.

[Дальше](2017.11.27.md)