[Раньше](2017.12.12.md)

Оказывается нам вчера сделали машину. Поэтому до работы добирались на машине и поэтому опоздал на 20 минут.

С утра протупил. Не приступил сразу к работе. Потупил в интернете и сделал мелкие хвосты по работе. Немного порисовал "Аналогичные товары" на новом сайте.

Затем обед, сон. Сделал хвосты по работе.
Прогулялся, помедитировал и приступил к "аналогам". Распыляя внимание, с трудом сделал "Аналоги".

На пути домой думал о реализации роботов. Мысль ушла в сторону реализации нейронов на современной элементарной или программной базе.
По идее, сам по себе нейрон представляе - ничто. Самое важное у него - это набор линков, которые представляются в виде отсортированных ссылок. Возбуждаются - верхние. Задумался над процессом торможения связей нейронов. Похоже это просто процесс тренириовки.

Так, хоть я и ухожу от темы, нужно зафиксировать придуманную структуру.

Сам по себе, нейрон - посто имеет состояние возбуждение - торможение. Одна цифра.
Когда он возбуждён, он берёт из спика связей первые N штук и передаёт по ним свою величину возбуждения.
Если после этого получается сигнал подкрепления - связи фиксируются, если наказание - то активные связи смещаются вниз.
Тут возникает проблема, помимо сигнала с другого нейрона, должы быть сигналы подкрепление/наказание.

Опять-же, я не хочу реализовывать один нейрон - одной микросхемой. Я хотел одной микросхемой реализовать сразу комплекс нейронов.

Надо попробовать реализовать комплекс нейронов на рассыпухе, затем прикинуть, как его можно сделать на одном контроллере.

В процессе чтения мануалов по процессу торможения возникла теория относительно поведения жены. Надо проверить.
И да, проверить глицин на себе.

[Дальше](2017.12.14.md)