[Раньше](2019.06.18.md)

Странная ситуация. Стрёмная.

До работы добрался в тишине. Это, конечно не комфортно,но не фатально.
Что делал на рабочем месте с утра - не помню, у меня сейчас помутнённое состояние, причину которого я опишу позже.

Первую половину дня потратил на медосмотр.
Руки сильные, лёгкие ослабели, жиробасность и глюкоза в норме. Жиробасность можно снизить, а точнее холестирин.

Потом п приходу в офис наблюдал смерть электронной сигареты. Видел как запускается через раз, как экран показывает часть изображения, потом отключается. В общем, остался я без сигареты.

На работе было ещё терпимо, я подключил бак к старому батарейному модулю и использовал его. Но что будет дома? Сразу подсказываю, дома меня ждёт довольно безрадостное существование.

Текущий краткий результат чтения книги по потоку - у меня появилась робкая надежда, что начав рабочий процесс я провалюсь в поток. Поэтому иногда "подход к шатнге" происходит с меньшими усилиями.

Немного сделал админку, но часть времени потратил на ютуб. Это опять плохо.

Добрался до дома, поужинал, помыл посуду и продолжил чтение книги по потоку. Антисоветскость книги просто угнетает. Особенно обидным будет, если книга никчему не приведёт.

Сегодня нужно будет выгнать пацана мыться, самому покурить и почистить зубы.

Интересно, сколько этот эксперимент продлится.
Особая засада в том, что вчера часть средств с кредитной карты я потратил на квартплату. Следующую трату я провести не могу, разве что в долг, т.е. с кредита или снять со счёта. Плохая ситуация. Можно конечно попробовать выкрутиться и завязать с курением.

Но ощущение "опухших ушей", конечно выстёгивает.

[Дальше](2019.06.20.md)