[Раньше](2019.11.28.md)  
## Утро
Очень трудно было подниматься. Поднявшись сделал Нелли и малому завтрак. Малой этой овсянке не впечатлился. Я был прав.

Затем пошли в больницу.  
В больнице отсидели очередь. Затем нас приняли. Терапевт был не наш. Некий мужчина из средней азии. Но нам главное, было не упустить какой-либо сложный момент.  
По окончанию визита отвёл малого домой.

Дома по быстрому приготовил себе сендвич и поехал на работу.  
Катастрофически хочется спать.
## Работа
Сразу по приходу пообщались с Поповым по поводу сделанного. Обсудили работу пагинатора.

Исправил выгрузка, вручную запустив полный импорт цен по двум проблемным складам.

Затем обед сендвичами.  
Обнаружил, что забыл положить в них сыр.

После обеда сон. В процессе сна меня разбудил телефонный звонок. Звонок был не мне, но я проснулся.

Ютуб опять захватил меня.  
Сейчас сделал запись в дневнике.

Под ютуб отрисовал фильтр.
За исключением разбивки цифр в слайдерах на триады всё сделал, включая мобильный дизайн.  
А, ещё галочка с акционными товарами осталась.

Под конец рабочего дня опять взялся за ролики.

## Путь домой
Шёл домой пешком. По пути встретил лежащего на земле мужика. Потормошил его, мужик не поднимался. Потрогал его - тёплый, мягкий. Звонить постеснялся, пошёл дальше.

Перед домом затарился в магазини продуктами для салата.
## Дома
Пришёл домой, поел.  
Достаточно много прочитал мангу по статистике, даже сделал упражнения на питоне.

Потом помыл посуду под ютубчик.

[Дальше](2019.11.30.md)