Записываю вечером, по темноте. Малого положили спать.
## Утро
Поднялся по будильнику, приготовил всем завтрак. Сделал себе сендвичи на работу.  
Отправил малого в школу.  
Жена не смогла подняться, поэтому я поехал на общественном транспорте. По пути слушал offspring'о подобные песенки.
## На работе
Запустил каскады, т.к. курс пробил нижнюю планку цены. Но съэкономил, и запустил без автоповтора.

По основной работе - обсудил особенности выполнения задачи с Андреем. В принципе, фронт работ ясен.  
На этом с делами по основной работе покончил.

Оставшееся время посвятил прогнозатору.  
За это время получилось:
 - подгружать виджеты из конфига.  
 Нужно будет ещё биндинг событий тоже в конфиге прописать
 - получение информации о торгах
 - отображение примитивов на канвасе

Часть времени потратил на просмотр политоты на ютубе. Ну ещё позновательный ролик был, который возможно пригодится.

Поытка поспать была, но она не удалась.  
Возможно дело в том, что последнии три дня я беру с собой сендвичи из лаваша и сегдня я решил не съедать их за обедом, а съесть последовательно. Спустя пару часов.  
В итоге после работы ощущения сытости не было. Возможно именно поэтому я не смог заснуть.
## Путь домой
Шёл длинной дорогой. По пути слушал HIM. Музыка почти не угадывалась.  
По пути думал о всяких глупостях, вроде о способах организации силового подразделения для решения всяческих вопросов в условиях мирного вермени и об истории создания желаемой компании.
## Дома
Придя домой в спешке взялся за изучение английского с малым. К сожалению, сейчас малой оказался неспособен к обучению.  
Около 20:00 ЕФ уложила его спать. На удивление уже уснул.  
Поэтому поработать с предсказателем не получилось.
## На завтра
 - контрастный душ
 - минимум 2 часа потратить на основную работу
 - было-бы очень приятно увидеть бегущий график торгов в предсказателе