[Раньше](2019.05.27.md)

Пишу на следующий день.

С самого утра на рабочем месте запустил RescueTime. Возник следующий интересный момент: всю ту фигню, что я делал, RescueTime оценивает как продуктивную работу. Фигня заключалась в том, что я отслеживал свои финансы и делал прогнозы своего финансового существования.

Узнал от коллеги по опасному бизнесу о существовании препарата "Биотредин". Внёс его в список к закупке.

Результаты фигни:
 - К середине июня, если не случится внезапных трат, я закрою свой долг. При некотором везении и аскетизме, даже смогу вывести около 3'000 р. на биржы.
 - Согласно моему слабому теханализу, закрытие сделок по парам крипта/крипта состоится 6-9.6
 - Если я увеличу вдвое до 26'000 р. баланс каскада btc/rur на бирже exmo, то доход от него, будет сравним с поступлениями от услуги "копилка" Сбербанка
 - В принципе, в течении пары месяцев, я могу выйти на высшую ступень сервиса "спасибо" от того-же самого Сбера. Для этого мне просто необходимо держать 10'000 р. на карте в качестве балласта. Могу, но зачем?
 
 Затем принялся выполнять задания по работе, вычёркивая их из тетради. Обнаружил, что отображение "базовых характеристик каталога" завязано на старые коды каталога. Нужно делать новую таблицу.
 
 Под конец рабочего дня не выдержал и запустил Youtube. Но из лимитов ResueTime не вышел.
 
 Вечером, по дороге домой, в магазине купил лимон для лимонада. Хотя погода явно не та.
 
 Дома пытался, согдасно придуманному мной принципу поперемнного исполнения работ, взяться за эсперанто. Открыл учебник, пробежался глазами и понял, что очень многое забыто. Предлог "cxe" - например.
 
 Дома было много посуды, после мытья которой жена решила компенсировать вчерашнее пропущенное питьё вина. Выпили по бокалу.
 
 В течении дня, была мысль о том, что моё нежелание работать с внутренней истерикой - явление эмоционального плана. Под это дело, начал читать в электонном виде "Стой, кто ведёт" - о влиянии гормонов и эмоциональной состявляющей (гуморальной системы) на поведение.

 [Дальше](2019.05.29.md)