[Раньше](2019.12.21.md)
## Утро
Всё стандартно. Подъём по будильнику, готовка завтрака, все дела.
## День
Сходил по магазинам. Возобновил чтение "Кровь пот и пиксели". Всё-таки это гораздо более лёгкое чтиво чем Манн.

Пока Нелли убирала в комнате, написал рецензию по "Доктору..." за вчерашний день.

*заполняю на следующий день на рабочем месте*

Т.к. я два дня возился со спекулятором регулярно отстреливая зависшие задачи, то решил посмотреть, как обстоят дела с подключением к бирже через прокси. Увидел вручную прописанный таймаут. Перенёс значение таймаута в константу и уменьшил его знаяение с 45 до 35 с., как это сделано в голом подключениии.

Повторил с малым английский.

Дальше были мелочи всякие вроде посуды и т.п. вещей.
## Вечер
Скропостижно собрались и выдвинулись в северный, чтобы показать квартиру потенциальным арендатроам.

Показали, всё норм. Возникла мысль: мне необходимо посчитать месячный инкоминг от моих торгов, чтобы увидеть, смогу ли я выступать в роли арендатора своей собственной квартиры.

На обратном пути из северного заехали в некое кафе, в изначальном смысле этого слова. Там продавались только кондитерские изделия и чай с кофе.  
Посидели в заведения, взяли домой всяких пирожных.

На обратном пути очень хорошо поговорили о маркетинговой политике и имущественном расслоении на примере только-что посещённого заведения.

Дома уже всё было достаточно занкомо. Расстелил постель, помыл оставшуюся посуду, загнал малого на койкоместо и лёг спать.

[Дальше](2019.12.23.md)