[Раньше](2019.01.16.md)

Утром просахатил 10 минут. Помахал руками символически. Контрастный душ был вялый.

При поездке на работу случилось некое подобие конфилкта.

Когда пришел на работу вырубился. Получается просто не выспался.

Сегодня не работал. Залез на сайт marvel и прочитал книгу "Тонкое искусство пофигизма". Книга мотивирующая. Подчерпнул некоторые полезные для себя моменты.

Автор подвержен современным информационным веяниям и, похоже, самовлюблённый молодчик.
Заметная часть книги посвящена межполовым отношениям. Для меня это несколько не актуально, т.к. сложности в семейных отношениях я не считаю превалирующими.

Исходный материал у автора - так себе. По верхам. Модные психологи и евробуддизм. Хотя он этим не злоупотребляет, а формулирует постулаты исходя из собственного опыта лоботряса среднего класса западного мира. К. Маркс хитро улыбается с коммунарским прищуром.

Основной посыл: надо трясти, потом думать. В принципе это касается входа в поток.

Про пофигизм - это замануха, книга пытается научить тебя счастью быть тихим консьюмером.
Некоторые моменты пересекаются с "Как стать гением" от Альтшуллера, хотя и без его аскезы.

Основные посылы из из книги:
  - для начала деятельности, главное, её начать. Мотивация и вдохновление появятся потом, если появятся. С этим согласен.
  - в качестве целей надо выбирать не хорошие вещи к которым ты хочешь стремиться, а те виды неудобств к которые ты готов терпеть и выплнять, ибо цели эфемеры, а страдания реальны. Оригинальный взгляд, нужно попробовать.
  - думать прежде чем делать. Это я для себя вычитал между строк, прямым текстом это не упоминается.
  - когда под влиянием эмоций, да и без влияния, ты собираешься совершить какие-либо действия прикинь среднесрочные последствия этих действий. Типа что будет если поступить по другому. Прикинул, а теперь делай.
  - "ответственность", "ежемнгновенное ветвление" и прочая муть. Будет время перечитаю
  - умение сказать "нет". Автор имел в виду несколько другое, но я интерпритировал по своему.

В общем книга мне показалась больше мотивирующей, чем набором рецептов. Ну и на том спасибо.\

После прочтения книги записал все рабочие квесты и прошёл эсперанто слова.

Сегодня очень холодно. Дождался жены, чтобы уехать домой. По дороге постарался действовать согласно мотивам букваря. Беседа с женой получиалсь живой и вообще норм.

В общем надо нарываться на неприятности которые ведут к нужной цели.
Мы же этих неприятностей избегаем и загоняем этим себя в "болото".

На завтра
  - махать руками
  - контрастный душ
  - по приезду сразу садиться за код
  - не курить до приезда, только после выполнения кода, лучше всего после выполнения сессии
  - спросить у жены, почему она предлагала мне заняться рисованием

 [Дальше](2019.01.18.md)