[Раньше](2019.01.08.md)

Поднялся спокойно, судя по всему отдохнул за выходные.

Был бутерброд, он был шикарный. Не сдержался с никотином и не было рукомашества.

На работе заполнил данные по торгам и личным финансам. Перекинул 3'400 р. на кредитку. Завтра надо будет 7'000 р. наликом на карту забросить. Предстоит голодный январь. Плюс ещё перчатки порвались.

Отработал обращения Эстриной. Не сработало автоматическое отключние дизайна акционного блока на главной странице, в операторе mktime перепутал месяц и день. Закомментил эти строки.

Был ещё одни рабочий момент, тоже по просьбе Эстриной и тоже мелкий... А, вспомнил, нужно было поменять год в футере нового сайта.

Больше полноценым рабочими делами не занимался, кроме обработки неотправленных email'ов.

Пару задач - сокрытие иконок соцсетей и изменнение выгруз товаров в акцию суперцены.

Потом обед, полноценный часовой сон.

Прошёлся по анкидроиду.

Обнаружил нештатное выполнение элемента каскада на бирже YoBit ltc/btc. Скорее всего ордер был выполнен перед отменой в случае выполнения или перезагрузки каскада. В ручную продал излишек ltc, благо сейчас положительный тренд. Никаких программных изменений в спекулятор пока не внёс.

Также перенёс записи календаря за 2018 в отдельную папку. Попутно прочитал записи за 2015 год.
Тогда я жрал фенотропил - надо будет закупить на сером сайте.
Беспокоился низким весом в 65 кг, для противодействия этому - начал готовить по утрам бутерброды. Мой вес после праздников - 75 кг. Прекращаю делать по утрам бутерброды. Вместо этого - рукомашество.
Беспокоился неконтролируемым курением, и это со старой сигаретой.
Вместо медитации практиковал режим Бишопа - это как медитация, но при этом функциональная.
Использовал контрастный душ.

Сегодня:
  - бритьё
  - зубы
  - споласкивание

Завтра
  - рукомашество
  - чай
  - не курить до превой сессии
  - раскидать задачи по работе

 [Дальше](2019.01.10.md)