[Раньше](2019.09.24.md)

## Утро
Поднялся вроде норм, сообразил сендвичи, правда лук был уставший, ну и остальные съедобные дела были штатные.

Правда было одно исключение, Нелли пошла мыться перед Олегом. В итоге выехали в 7:55
## Работа
На работе меня подрывало взяться за предсказатель, но я понимал, что эта работа полностью захватит меня, поэтому решил в скором режиме сделать отображение цен офферов.

Потом пообедал сендвичами. Не выдержал и немного посмотрел научно-популярный ютуб.  
Поспать не получилось, не хотел.

Показал Попову свершение, выяснилось, что для каталога это отображение делать не надо. А я сделал. Плюс нужно было "зашифровать" показанную цену JS.  
Сперав поматерился, а потом сделал. Показал Попову, завтра напишу отчёт, и сделаю  отображение "special price" везде.

Потом стоило бы заняться предсказателем, но я решил выяснить значение наилучшего параметра методом половинного деления.  
В другом окне смотрел научпоп.
## Путь домой
Шёл длинной дорогой. Прикидывал спекулятор. Настроение было бодрое. Обычное предчувствие свершений. Плюс сегодня день неплохой получился.

По пути купил вафли в шоколаде - это мне/малому в качестве поощерения и ещё мандаринов.
## Дома
Продолжил выяснение лучшего значения характеристики методом половинного деления.  
Обнаружил нелинейность результатов. В общем - эволюционный алгоритм неизбежен. Ну или эвристика.

Сделал с малым английский. Если честно, то я ленился. Но превую половину текста Олег прочитал достаточно бойко. Я даже был удивлён.

Сделал эту запись.

На сегодня осталось:
 - помыть посуду
 - почистить зубы

Ещё нужно стратежно подумать.
