[Раньше](2019.06.29.md)

Когда проснулся сделал всем завтрак и себя не забыл.
Т.к. проснулся по будильнику, то перенастроил будильник в часах, чтобы персонально подыматься, без безпокойства остальных.

Сбегал утром в лабаз за домашними химикаилиями и прочей мерзостью.

Потом повозился с OpenSCAD, что интересно, переменные там, это не те переменные, к которым привык обычный программист. По крайней мере у меня не получилось провести инкрементацию.

В общем, сегодня практически весь день посвятил изучению пульса при помощи часов.
Согласно данным из интернетов, для моего возраста, нормальный пульс 60-80 ударов в минуту. В большинстве случаев мой пульс превышает это значение - 87. Мой средний пульс, с учётом сна, где пульс понижается до 49 - 80.

Что интересно, когда я занимаюсь чем-то интересным читаю или программирую пульс снижается до 59. Медетация-же снижения пульса не даёт, получается 9х. Также во время стрессовой ситуации пульс тоже снижается, что странно.

После обеда Нелли выдвинулась в парикмахерскую, я же присоединился к ней, чтобы упаковать подарок для Кротова.
Т.к. случился в центре, забежал в пару книжных магазинов. Есть интересные книги. Но некоторые технические стоят неприлично больших денег, свыше 1'000 р. Хотя это у меня сейчас остался день до ЗП и я в режиме экономии.

Прошёлся от Платинум арены до места работы, хотел скинуть свои обновления с гита, пока не прошёл месяц и пока есть интернет на свистке.
Опоздал.

Зато определил, что в режиме нормальной ходьбы я выдаю 6 км/ч. До работы было 3.5 км. С работы до Флегонтова - 4 км.
По пути до дому взял бананов и минералки. Боль в уставших мышцах я принял за судороги. Также взял малому пирожное.

Когда я пришёл домой малого не оказалось. Пока мыл посуду малой подошёл.
Соблазнившись игрой на компьютере, малой выполнил все необходимые процедуры, поужинал, съел мороженное и принялся играть. Я же взялся за чтение Манна.

Остались зубы и мысли как мне провести свой отпуск.

[Дальше](2019.07.01.md)