[Раньше](2019.11.18.md)
## Утро
Накормил малого йогуртами. Просто йогуртами. Малой их не доел.  
Сам же обошёлся бутербродами со шпротами. Сделал себе сендвичи на работу.

Побрился, собрал малого и тоже устремился в офис. Вышел поздно, потому что не сумел разумно распорядится временем.  
Опоздал минут на 20.
## Работа
Бездельничал люто. Всё началось с ютуба. Дальше покатилось.

По работе исправил глюк с пагинатором на странице поиска, понял что существующая реализация обеспечивает глюк в каталоге при работе фильтра.

В спекуляторе для кроновской задачи проверки прокси серверов сделал невозможным запуск нескольких cron задач параллельно. Механизм взял у своего класса RtEngine.  
Также поставил ограничение в 20 минут на время исполнения скрипта.

Пообедал сендвичами, затем поспал.

После сна сделал записи в дневнике.  
Блин, я просто боюсь провести медитацию.

Медитацию всё-таки провёл. К основной работе не приступил, но стало спокойнее.  
Зато сделал ограницение по верхнему пределу для определённого параметра целевой функции. Это чтобы популяция не убегала в повышенное количество сделок в ущерб доходности.

Смотрел ютуб, занимался всякой фигнёй.
## Путь домой
Пошёл домой длинным маршрутом. По пути заходил во всякие нужные магазины.

Думал о коилгане, внедрении робатов в нашу экономику и эволюционном алгоритме.
## Дома
Сразу как пришёл, запустил импорт данных пока данные импортировались, поужинал и внёс в телефон малого новые слова для ankiDroid.

После ужина и мытья посуды, запустил эволюционный процесс с новым алгоритмом вычисления целевой функции. Результаты были гораздо красивей, чем при старом режиме.

Потом лёг спать. Зубы вроде не почистил. Не помню.

[Дальше](2019.11.20.md)