[Раньше](2019.06.23.md)

Пока есть время, я обязан сделать запись.

Утром поднялся с некоторыми усилиями, но штатно.
Заполнил таблицу каскадных торгов. Обнаружил "лишнее" LTC на бирже exmo. Создал ордер на продажу.
Сделал запись в дневнике за вчерашний день.

Немного потупил в ютубе до обеда, после обеда сон и опять ютуб. На некоторое время я боролся с этим, пытаясь кодить непосредственно под звук ютуба, но он меня победил. Досидел до конца рабочего дня пялясь в ютуб.

Отсюда вывод: никаких новостей, социалочек и ютуба. "Дисциплина".

Еще достаточно много времени потратил на просмотр журнала punch. За 14 и 15 года, хотел посмотреть какие там будут иллюстрации посвященные Первой Мировой войне и как там будет отображаться Россия.
Очень забавно, даже о своих противниках Германии и Турции, о Турции правда меньше, есть бытовые зарисовки. Типа типичная немецкая семья, которые козлы, конечно и любят сосиски, но они тоже люди. Семья есть, все дела. А вот русские либо в образе медведя, либо аллегорическая фигура царя. Иллюстрация в бытовом контексте просто нет.

Когда пришёл домой, спекулятор сообщил о нехватке средств для каскадя на бирже exmo, лишнее LTC оказалось результатом частично исполненного инвестиционного ордера. Отменил вручную созданный ордер - торги продолжились.

Голову посетила мысль, как организовывать каскады на падающем рынке. Чтобы не ловить нижний пробой можно просто увеличить стартовый отступ.
Хотя перелом тернда для бычьего рынка всё равно придётся ловить. Но тут предсказатель должен помочь.

Сегодня осталось почистить зубы. Завтра - дисциплина. В режим потока придётся вводить себя насильно. Афобазол здесь не помощник.

[Дальше](2019.06.25.md)