Заполняю в этот же день.
## Утро
Проснулся во время, но один раз отложил время поднятия. Успел сварить для Нелли яйцо, сам же позавтракал парой конфет.  
Доехали до работы вместе, по пути вполне неплохо побеседовали.
## Первая половина дня
Сначала занимался какой-то фигнёй, но не очень криминальной, затем решил приняться за работу.

Принялся за реализацию кнопки "вверх". Код полностью стянул со старой версии сайта. Он там, хоть и несколько необычен, но довольно лаконичен и прост в понимании.

Затем был обед, за обедом я начал, а после обеда закончил читать статью с getPocket'а об авторе FBReader'а. Герой статьи показался мне приятным и понимающим ситуацию человеком.

Поспал окло получаса.
## Вторая половина дня.
Ко воторой половине дня я сделал кнопку "вверх" и залил её на бой.  
Наступил момент безделия.

Немного помучавшись, решил потратить это время на разбор ситуации с фиктивным выполнением ордеров. Как раз такой случай произошёл в отпуске 21.8.  
К сожалению, тех данных, что мне удалось выудить с БД хостинга не хватило для полного восстановления ситуации. Т.к. логируются только ошибочные запросы.

На разбор ушло достаточно много времени. До 17:хх.

Зато продумал концепцию и подготовил почву для предотвращения проверки ордеров, созданных после отправки запроса.
## Дорога домой 
Пошёл долгим маршрутом.  
В районе Кубяка сфотографировал и отправил Нелли вывеску, что мы заметили утром.

По пути думал о своих преспективах, в свете текущей ситуации.  
Понял один момент: текущий вывод от каскада - минимален, "идти в народ" я пока ссыкую. Отсюда вывод - нужно реализовывать симуляцию торгов, чтобы запускать эволюционный процесс хотя-бы для текущих каскадов, чтобы повысить эффективность процесса текушекго выколупывания денег.

В результате сегодняшнего дня ощутил рабочую усталость. Взял себе в магазине лаваш.
## Дома
Поужинал.  
Потупил в интернете.  
Помыл посуду.  
Сделал эту запись.

Нужно ещё зубы почистить
## На завтра
 - постетить с Нелли хату
 - сделать импорт данных с БД хостинга для симулятора
 - расписать задачи по "предсказателю" в Trello