[Раньше](2019.12.18.md)
## Утро
Сделал малому завтрак, себе сендвичи.  
На удивление малой поднялся хорошо.

Ехали с непринуждённой беседой.
## Работа
Начал рабочий день с ютуба. Возможно зря.

Обедал домашними сендвичами.  
После сна взялся за баннер.

Сделал отображение баннера к концу рабочего дня. В яндекс браузере и "белке" обнаружились пробоемы при отображении баннера с девелоперского сервера.  
Причина этого для меня до сих пор не ясна.
## Путь домой
По пути домой слушал подкасты. Подкасты были ни о чём, а голова была пуста.

Хотя, спустя некоторе время, появились мысли. Мысли были про расписание.  
Я сего сравнивал с малым и понял, что взрослого, осознанного поведения во мне мало, я подчиняюсь своим хотелкам. Это с одной стороны.  
С другой стороны, меня напрягает то, что у меня не хватает времени на те, либо другие дела. В связи с домашними делами, обслуживанием малого и, что греха таить, роскошным безделием.  
При этом, если я какое либо действие выполняю достаточно регулярно, оно легко входит в мои привычки.  
Отсюда следует вывод: когда у меня получается регулярно что-либо делать:
 * вести дневниковую запись
 * читать книгу
 * писать программы для личног пользования

На момент хотя-бы пары исполнений делать пометку в календаре или будильнике, чтобы в иное время для меня появлялось соотв. оповещение.
## Дома
Поужинал.

Т.к. пришёл достаточно поздно, то сразу после ужина, малог уложили спать. Я не стал дожидаться пока он уснёт, а пошёл мыть посуду и ютуб из левачков.

Когда закончил с посудой, обнаружил что малой самостоятельно заснул.  
Неплохой вариант действий.

Потупил в ютуб, сидя на диване, затем завалился спать.  
Зубы не чистил - незачёт.

[Дальше](2019.12.20.md)