[Раньше](2019.01.15.md)

Куда я проебал запись от 15го?
Надо будет в истории дропбокса посмотреть.

Даты сдвинуты, нет воскресенья. Оно затёрто 13 числом с домашней машины. С работы восстановлю.

Утром выполнил рукомашество и контрастный душ. Но сорвался на курении.

На работе, на волне прошлых успехов, под сигарету модифицировал корзину, после этого почивал на лаврах.
Досталось немного фейсбуку, но ютуб не запускал до 18:00. Потом всё равно запустил. Смотрел Клима Жукова об итогах 2018 г.

Обнаружил глюк в работе спекулятора - любая страница сайта грузилась ровно 16 секунд. Запуск кроновских скриптов происходил без задержек. Отключение CDN'а не помогло.
Отписал хостеру, они ответили, что у них всё норм с приложением скриншотов.
Собрался звонить Зелёному, чтобы он, как представитель беспроводного провайдера, помог разобраться с ситуацией. Пока дозванивался, ситуация выравнялась. Решили, что это кривость провайдера. Солод рассказал множество прохланых историй из провайдерской жизни и применения блокировок.

В процессе рабочего дня смотрел книги от альпины паблишер. Накидал кучу книг к просмотру.
Начал читать книгу о кризисе.

На работе насчитали аванс по тработаны дням. Т.е. получил половину обещанной суммы. Это плохо. Сейчас предстоит падение пары ltc/btc на эксмо, а уменя осталось два незапущенных одрера. Потом всё.

В принципе - не смертельно, но неприятно.

Дома сделал с малым английский.
Чуть не забыл закинуть вещи в стирку.

Завтра
  - не курить любым усилием
  - остальные обязательные пункты

 [Дальше](2019.01.17.md)