[Вчера](2019.09.11.md)

Заполняю на следующий день
## Утро
Проснулся штатно, собрался сам и собрал малого.  
До работы доехали на машине.
## Работа
Повтыкал в торги, приготовился к безделию ибо внутреннее состояние было так себе.  
Но мне повезло, я совершил правильное действие -  открыл RescueTime. Посмотрел на вчерашний день и сравнил с сегодняшним. Это действие придало мне некоторых сил.

В результате:  
Обсудил с Артуром некоторые моенты относительно реализации скидок, бонусов и дисконтных карт. По результатам беседы сформировали несколько принципиальных вопросов. С этими вопросами пошли к Андрею. Плучили на них ответы разной степени полезности и применимости.  
Сделал записи по результатам беседы.

Затем обед и сон.

После сна работать особо не хотелось, но RescueTime напоминал что особо бездельничать не стоит.  
Взялся за реализацию каскадного бота в предсказателе. Копировал код со старого питоновского проекта. Мозг использовал по минимому.  
Код плучился достаточно объёмным и сложным. Чую, что нужно будет последовательно тестировать всю эту красоту.

Ближе к концу рабочего дня позволил себе расслабиться и приступил к просмотру ютуба.  
В основном смотрел политоту.
## Путь домой
Сегодня у жены было мероприятие и до дому я добирался своим ходом.  
Купил туалетную бумагу, по пути что-то кубатурил, сейчас не помню, но похоже что думал о своей никчемности.
## Дома
Ужин и мытьё посуды. Английский с малым не делали, сделали уже весь.  
Слушал подкасты и смотрел ютуб.  
Сказалось отсутсвие Нелии и я предался праздности. Не сделал запись в дневнике и не почистил зубы. **Незачёт.**
## Выводы
Прозанимавшись хуйнёй эти два дня можно сделать следующие выводы:
 - начало эффективной недели даётся очень легко, для этого достаточно в день преед этим поразмыслить над предстоящими задачами и придя на работу запустить IDE. Процесс пойдёт сам собой.
 - переход в режим безделия тоже естественен. Я выльгарно устаю от проделанной работы. По результатам позволяю себе расслабиться. Дальше начинается самое интересное.
 - режим безделия является самоподдерживающийся. От того, что ты бездельничаешь тебе морально плохо, а от того, что тебе морально плохо, ты начинаешь бездельничать. Здесь необходимо пересиливать себя и садиться ебашить или, что было-бы красиво, избавиться от моральных угрызений из-за безделия, тогда процесс восстановления рабочего состояния был бы более лёгок.

[Дальше](2019.09.13.md)