[Раньше](2019.02.17.md)

Заполняю на следующий день.
Состояние предболезненное, но я уже пропил курс кагоцела и стараюсь себя держать в функциональном состоянии.

Придя на работу дал себе зарок, никаких социальных сетей и ютуба.
Похоже, что это помоголо.

Перевёл отправку СМС с MSSQL на email как для нового сайта так и для старого.
На новом сайте сделал это до обеда, на старом после обеда и сна.

Сон был тыжёлый и мощный.

На основании фотографий квитков, полученных от жены, сумел оплатить коммуналку арендуемой квартиры. Сбер успешно подтянул данные о долгах по коммуналке.
Это в принципе свершение. Теперь не надо никаих рамсов с арендатором, просто буду оплачивать коммуналку онлайн по реквизитам и выставлять арендатору счёт.

Правда есть загвозка с платежом по кап. ремонту. Непонятный номер лицевого счёта, который не хочет опознавать сбер. Но, т.к. суммы там небольшие, думаю оплачивать это отдельно и вручную.

Сделал для андрея вьюшку по получению цен товаров на складах с БД сайта. Но там какой-то затык. Пока отложу это дело.

После всей этой рабочей суеты, я даже почуствовал некую усталость.
Под это дело, за 20 минут до конца рабочего дня запустил ютуб для просмотра политоты. Но в этом случае моя совесть была чиста.

Пока шёл домой, думал об устройстве мозга. Применимо о механизме памяти. Блин, сейчас концепция начала забываться.

В общем фишка такая:
  - что было до этого - вспоминается окольными путями, ибо прямого механизма нет, поэтому данный процесс даётся нам с трудом
  - но есть способ сэкономить, т.к. цепочки рефлексов оборачиваются или "именуются", в программистском стиле, одним общим рефлексом. И вместо запоминания, например, процесса пьянство, ты просто помнишь элемент "пьянство" к которому уже прикреплена последовательность действий, относящееся к определённой пьянке
  - использование элемента означает его возбуждение, которое постепенно "остывает" и когда ты производишь поиск нужного тебе элемента, возвращается самый "тёплый"
  - когда ты представляешь себе движение, у тебя возбуждаются элементы ответственные за эти движения, но верхние элементы подавляющим сигналом блокируют функционирование двигательный нейронов. Примеры: саранча и стрекоза с удалённым "верхним" мозгов и непроизвольный пиздёж с похмелья, когда угнетены "верхние" элементы.
  
Блин, под словом *рефлекс* не стоит понимать рефлекс Павлова, это более общее понятее, означающее элемент смысловой цепочки.

С Эсперанто затык, но вечером удалось тщательно почистить зубы.

 [Дальше](2019.02.19.md)