[Раньше](2019.10.16.md)
## Утро
Утром не было книжки, чтобы прочитать, но вчерашние дела с эвлюционным процессом подстёгивали.

Сделал всем завтрак - выдвинулись.
## Работа
Сейчас точно не помню последовательность рабочего процесса, на выглядело это примерно так:

С начала расписал всякую фигню, типа шаблона текущего дня в дневнике, запустил эволюционный процсс на рабочем компе, затем взялся за отображение баннера по доставке. Неожиданно получилось его сделать. Учитывая, что при этом я заморочился о поддержке старого баннера.

Потупил немного в ютуб. Но немного, открытый RescueTime меня сдерживал.  
Затем обед, затем сон. Сон получился недолгим.

После сна принялся делать логирование и сохранение параметров эволюционного процесса.  
Демонстрацию Горохову сделанного баннера отложил на потом. На эту работу я запросил два дня. Завтра как раз будет второй день.

Логирование и сохранение получились норм. Нужно будет ещё тестирование полученных ботов для произвольного этапа расписать.

Попова не было на работе. Надеюсь, что с ним и его семьёй всё в порядке.
## Путь домой
Домой добирался своим ходом. По пути прикидывал варианты применения эволюционного алгоритма.

Пока делаем так: берём стрёмный этап, разбиваем его на три периода: первая отметка - запуск, вторая тормозим, третья - безоговорочный стоп.  
Выбираем лучшего и среднего и запускаем его после стопа *или после безоговорочного* смотрим на результаты.  
Затем эти-же действия проводим для последних данных с биржы, сперва для ботов со стрёмных этапов. Затем опять запускаем эволюцию на этом последнем этапе. Если всё норм - можно запускать боевых ботов.
## Дома
Сделал с малым английский.  
Запустил повышенное количество ботов для просмотра этого каскада.  
Поужинал.  

Осталось:
 - посуда
 - зубы