Пишу на следующий день.
## Утро
По привычке поднялся раньше будильника.  
Подготовил кухню. Всякие завтраки сделал.

Пока все не проснулись сходил по магазинам.
## День
Поехали с Нелли смотреть появившуюся на рынке квартиру. Квартира в центре с соотв. ремонтом.

Затем перекусили в Досытаевском, съездили на Кубяка, где нам поменяли лампочку в габаритных огнях машины.
## Визит к вечности
Давно хотел съездить на могилу Кола Бельды. Он как раз похоронен в Хабаровске.

Съездили на центральное кладбище. Могилу нашли без труда. Посмотрели на соседние.  
В социальном плане, центральный сектор кладбища - в полном порядке. Врачи, учёные, академики, герои войны и труда, и "подселённые" к ним родственники. Никаких росотовых плит с бандитами.

Компоновка кладбища классическая среднеруская. Есть сектора, в них в живописном беспорядке раскиданы могилы кто на что горазд.

Видимо, под впечатлением от посещения, Нелли предложила посетить "кладбище нового типа" - Матвеевское.  

Поехали туда.  
Когда приехали увидели, что всё разбито на аккуратные кавдрата, а внутри квадратов относительно плотно расположены надгробные камни. Причём камни тоже кто во что горазд, но с меньшей амплитудой, чем на центральном кладбище.

Получилось нечто среднее: планировка похожа на американские кладбища, архитектура надгробий - ближе к европейским. А вот землеустройство: каналы между участвками и всякие отвалы, зоны для мусора - уже наше.

Вынесенное от увиденного.  
Короче, нужно как-то выбить себе ачивку, чтобы на могилке была написано. Без этого пошлого "любим скорбим". В идеале, чтобы могила вообще от семьи не зависела.  
Здесь нужно будет крутиться.
## Ну и хватит вечности на сегодня
На обратном пути ехали напевая песни Елизарова.  
Заехали в "Берёзку", где нам порекомендовали замечательное пиво, что в принцие было весьма удивительным.

Домой приехали, поужинали, я вымыл посуду. Выпили пиво и я завалился спать. Вырубило меня.