[Раньше](2019.12.11.md)  
## Утро
Поднялся привычно с трудом.

Сделал соотв. завтраки и себе сендвичи на работу.  
Позвонил Фирсов, я не хотел с ним общаться.

Бриться не стал. Это незачёт.

НА работу поехали на машине. Вроде всё норм.
## Работы
Отсмотрел торги.
Вручную запустил проверку прокси серверов. Надо автоматизировать эту вещь.

Дописал дневниковые записи.

Хочется спать, но нужно сделать усилие и добить вчерашнее задание.

Получилось сделать подгрузку. Получилось неожиданно хорошо.  
Залил на дев сервер и показал Андрею. Вроде всё в порядке.

До обеда читал djvu'шки по дельтапланам и цифровой схемотехнике.

Пообедал сендвичами. Поспал.

После сна позанимался фигнёй, затем внёс мелкие правки в стили фильтра.

Некоторое время побездельничал. Посмотрел одну серию футурамы. Гораздо лучше Рика и Морти.

Дальше решил так оголтело не валять ваньку, поэтому взялся за механизм эволюции. Решил сравнить время выборки на MySQL и SQLite.  
Посмотрел и охуел.

Проверил на вычислении сигм для случайных периодов. MySQL в 17 раз быстрее.

Сделал мелкое исправление по рабочему процессу. Залил на бой, затем, когда Попов сообщил что моя кнопка "more" одобрена, слил изменения с дева в бой.

Пока дожидался Нелли, просмотрел две серии футурамы.
## Путь домой
Ехали домой на машине, по пути заехали в аптеку, в магазин не заезжали.
## Дома
Поужинал и принялся разбираться с эволюционным процессом.  
Удалось настроить pip и MySQLdb. В итоге скрипт-бенчмарк запустился.  
Обнаружил проблемы с горячими клавишами VSCode на линуксе. Достаточно много времени потратил на выяснение этого вопроса. Пока нет решения.

Помыл посуду.

В качестве вечернего тупняка установил и погонял Brawl Stars, чтобы потом с малым пообщаться.

Почистил зубы. Лёг в 23:00.

[Дальше](2019.12.13.md)