[Раньше](2019.12.23.md)
## Утро
Поднялся с большим трудом, причём это касается всех домочадцев.  
Малому была сделана каша, себе сообразил сендвичи на работу.

Пока Нелли собиралась, прочёл пару абзацев из книги по марксизму. Обнаружил там интересную тему о *дологическом* машлении. Т.е. мышлении на ассоциативном уровне. С использованием внушений и прочих "так принято". 

Получается следующая пирамида способов мышления:
 - ассоциации
 - логика, которую мы получаем из ассоциативного мышления, применяя только те ассоциативные механизмы, которые "попадают" в рамки формальной логики. Здесь возникает тонкий момент с критериями отбора этих "логических" ассоциативных связей.
 - диалектика, в которую мы попадаем из логики применяя теорему Геделя о неполноте и проскакивая формирование некоторых логических конструкций руководствуясь полученными из той-же формальной логики правилами.

Хотя, иерархия способов мышления меня как-то напрягает.  
Расписал переходные моменты и стало норм.
## Работа
Как обычно. Внёс данные по затраченным средствам, посмотрел на торги/курсы валют. Отследил работу спекулятора. Дописал дневниковые записи. Выпил кофе, помогает не сильно, но облегчает страдания.

Интересный момент, который стоит отметить. Последнее вермя, не смотря на общую загруженность и пиздец в домашних делах, в дневнике стали появляться толковые мысли.  
Возможно это связано со второй неделей трезвости и вторым днём с пониженным потреблением никотина.  
С никотином у меня ситуация особо сложная. Я от него зависим напрочь.

Подошёл Попов и нарезал несколько мелких несложных квестов.
В принципе, один уже сделал.

Больше часа потратил на общение с Гороховым. Даже пропустил начало обеда. В принципе было неплохо и продуктивно.

Затем спешно побежал обедать. Посл обеда посмотрел ролики на ютубе. Затем даже получилось поспать.

После сна выпил кофе и сделал одну мелочь по основному сайту. Затем выполнил все квесты от Попова.

Скрыл группу "Неликвид" из отображаемых.
## Путь домой
## Дома