[Раньше](2019.12.20.md)
## Утро
Проснулся за две минуты до будильника. Поднялся по будильнику.

Сообразил малому каши, себе сделал салат. Даже Нелли сообразил салат.

Умылся, побрился, привёл себя в порядок и устремился по всяким делам.
## День
Пробежал по магазинам в несколько заходов.  
Посетил фастфуд, с целью выпить кофе. Затем пробежался по магазинам.

В итогах за сегодня пробежался по всяким магазинам, вымыл ванную комнату, сделал с малым английский. И ещё что-то сделал. Сейчас, когда вокруг меня скачет малой, всем своим видом выражая недовольствие трудно вспомнить.

А ещё сходил в парикмахерскую и постирал своё шмотьё.
## Вечер
Потупил в интернет и дочитал Томаса Манна. Книга интересная, но тяжело читаемая. Благо в книге сохранился текст. Читал я её полтора года.

Надо ещё отчёт по книге сделать.

Повёлся я на книгу после прослушивания подкаста, где некий велиречивый дедок убедительно вещал: "Хотите понять устройство мира в XX веке, читайте эту книгу".  
К моему удивлению, именно этой книги вот так просто на прилавке не оказалось. Пришлось полазить по сайтам местных книжных магазинов, чтобы найти эту книгу. Нашёл в определённой торговой точке, сходил, купил.  

Дальше буду немного спойлерить, так что приготовтесь.  

В книге описывается "жизнь и приключения" богемно-образованной среды Германии первой половины 20го века.  
Хоть в рецензии, на оборотной стороне книги и указывался Толстоевский, как вдохновитель автора, но указанный выше Достоевский всё-таки гораздо "ширше", ближе к народу и разбирает более общечеловеческие проблемы.  
Здесь же, в основном, речь идёт о творчестве.

Некоторые рецензенты пишут, что в книге отображаются ужасы становления нацисткого режима в Германии и как местная интеллигенция этому способстовала.  
Так вот, изменение немецкого государства происходит как фон для происходящих в книге событий. Никакого влияния персонажи произведения на политические события не оказывают. Верно и обратное, изменения в политике никак не влияют на действия персонажей.  
Они просто весело резвятся в генерируемых внешним миром идеях.  
Ровно тоже самое могло происходить, если бы в стране менялся строй с феодального на капиталистический или если бы события пришлись на социалистическую революцию.

Эту книгу я осилил за полтора года. Чек при покупке использовал в качестве закладки, поэтому мне известна точная дата её приобретения.  
Но не смотря на это - книга хороша, события описанные в произведении вызывают соответствующие чувства. Описания музыкальных произведений позволяют читателю получить представление об этих композициях. Даже мне это удавалось, не смотря на отсутствие музыкального образования.  
Как мне думается, уже эти моменты позволяют говорить о талантливости автора.

К главному достоинству этого произведения можно отнести его многогранность. В зависимости от личного опыта и морально-религиозных установок читатель увидит различные грани поризведения.

В общем получается, что дедушка из начала рецензии спиздел. Прочитав эту книгу вы ничего нового не узнаетен об устройстве мира XX века, но у неё есть другие, не меньшие достоинста.

P.S. А ещё в книге есть классный Сатана.  

[Дальше](2019.12.22.md)