Поднялся, выпил чай и съел булку, потому-что они были. Помахал руками. Достаточно неуклюже, но в случае отсутствия завтрака это можно делать на месте заправленного дивана.

Всю ночь сыпались сообщения о невозможности создать ордер. Это было стимулом побыстрее оказаться на работе.
Сделал контрастный душ в меру своих скромных возможностей.

Удержался с курением до первой сессии. Но потом курил неравномерно.
Придя на работу стал разбираться с зависшим ордером.
К некоторому моему удивлению, непосредственного решения проблемы не нашёл. Описание сбоя, с картинками и планами валяется в dropbox/work/web/speculator.in/problems/2019.01.10/
В общем спекулятору пришёл штатно распознанный ответ с пустым списком распознанных ордеров. Что не являлось правдой. И все актиные ордера спекулятора защитались как выплненные.

Поставить временный код для этого случая: непустое сообщение - но пустой список ордеров. И вообще, расмотреть ситуацию с пустым списком ордеров. При штатной реализации у меня от них должен запрос ломаться.

Нельзя исключать ситуацию, что это должно быть событие terminate. У меня раз в день убивается запрос, как по расписанию. Раньше в 19:хх, сейчас в 1:хх.

Потратил около двух честных рабочих сессий.

После обеда пошёл в сбер пополнять кредитку. Также скинул денги на обычную карту для оплаты домашнего интернета. И не забывать экономить.

Затем принялся за рабочие моменты. Уточнил парамеры спецпредложения на главной - во второй половине дня реализовал.

Поступило задание опубликовать новость на kbtdv - оказалось сдох сайт. Передал эту проблему Горохову. К концу рабочего дня сайт не оживили. Завтра посмотрю на состояние и уточню.

Восстановил отображение аналогичных товаров. Если на при отображении на новом сайте - всё более-менее терпимо, то на новом сайте выполнение SQL скрипта может занимать более 30 секунд. Отключил на старом, оставил на новом. Завтра тоже надо смотреть на состояние.

Дневные измышления были об эстакаде на магнитном подвесе. По простейшим прикидкам остановился на EMS маглеве. Как я понял, с математикой там всё очень плохо до сих пор.

Дома появился кот, он клёвый и ебанутый. Надеюсь он у нас временно. Водим хороводы вокруг него.

После обеда зачем-то полез в ФБ. Зря я это.

На сегодня:
  - посуда
  - тщательные зубы

На завтра
  - нет бутербродам
  - махать руками
  - не курить до первой сессии