[Раньше](2019.10.13.md)
## Утро
Утром сделал всем завтраки, себе на работу сендвичи.

В процессе мытья побрился, т.к. сильно зарос. Возможно поэтому мы выехали достаточно поздно, в 8:12. Но я всё-равно успел.
## Работа
Началось всё как обычно, поэтому пришлось себя заставлять садиться за непосредственный рабочий квест. Предполагал, что сегодня сделаю часть задания, а завтра остальную.

Внезапно дело пошло достаточно легко и у меня получилось выполнить задание полностью.

Перед обедом запустил ютуб. Зря.
Обедал сендвичами из дома.  
После обеда спать особо не хотелось, но я попробовал. Спал недолго но чутко.

После сна сделал административную обвязку по выполненному заданию.  
Плюс ещё пару мелких заданий по работе.

Часть времени потратил на чтение фантастической книги про маньяков, предложенной Килом. Книга так себе, но похоже она меня вдохновляет.

По своим делам сделал остановку ордеров для предсказателя.
## Путь домой
Добирался своим ходом. Нелли хотела меня перехватить, но мы не пересекались по времени. Поэтому добирался сам.  
Сперва зашёл в Санвей за салфетками, перед домом в магазин за профиантом. В связи с хорошим настроением взял малому пирожное.

По пути дума о стратегии вложении финансов, с точки зрения небольших результатов тестирования.

Получается следующее:
 - каскад хорошо себя показывает на регулярных волатильных рынках, возможно его стоит запустить на паре usd/rub
 - настроить следящую систему для ОМС счетов, прошедшая продажа серебра дала мне неплохой профит
 - возможно для трендовых рынков неплохо подойдёт бот-слайдер, необходимо его сообразить и прогнать на симуляторе
## Дома
Сделал с малым одно задание по английскому. **После** этого отдал ему пирожное.  
Поужинал.  
Сделал эту запись.

Осталось: помыть посуду и почистить зубы. Зубы чистить не хочется, вот совсем. Оставшееся время можно будет потратить на чтение книги.