[Раньше](2019.11.05.md)
## Утро
Я проснулся штатно, помогла подняться необходимость запуска эволюционного алгоритма. А вот домочадцы поднялись с трудом.

Потихоньку всех распихал, приготовил завтрак.

Пока собирались эволюционный алгоритм отработал около 5 поколений, перед уходом перезапустил его.

Выехали достаточно поздно, ехали по выпавшему снегу. Опоздал на час.
## Работа
Сделал записи о вчерашних расходах.  
Посмотрел запущенный вчера эволюционный процесс. На домашнем компе у меня сегенерировались какие-то невнятные мутанты.

Отредактировал страницы пустых профилей и отписался Попову.

Обед домашними сендвичами и сон.  
Поспать толком не получилось. Позвонила Нелли и разбудила.

Продолжил бездельничать.

Сделал мелкие текущие задания по основной работе.

Оставшееся время искал по Хабру пост автора о своей игре-песочнице в браузере с простым геймплеем, которую я хотел взять за основу игры на Spectrum'е.

Нужно дома запустить эволюцию ltc/btc для exmo
## Путь домой
Шёл пешком. Даже без музыки. По пути уныло думал сперва про торги, затем мысль сползла на электрический орбитальный челнок.

Пока шёл, безумный трепет мысли потихоньку прекратился. В общем пора начинать практиковать медитацию и глицин.

Перед домом зашёл в магазин и взял всякой фигни.
## Дома
Перед тем как поесть запустил импорт торгов ltc/btc exmo. Вчера как раз каскад выплнился.

Поужинал. За чтение пока не брался.

Возникла мысль, что мозговая суете из-за таблеток для мозга. Нужно прекратить их употреблять.

Сегодня предстоит помыть посуду и почистиь зубы.