[Раньше](2019.09.26.md)

Пишу вечером под пивом в тот-же день.
## Утро
Поднялся нормально, с осознанием необходимости проверить состояние сайта.  
Обнаружил глюк с секретными скидками.  
Оказывается, что на некоторых цифрах, секретные символы превращаются в спец. символы. HTML превращает их в спец. теги, разбирая которые дешифратор начинает офигивать.

Временно отключил его выполнение в коде а живую.  
Путь на работу стал проще.
## Работа
Выдвигаясь на работу, я предполагал для себя определённый фронт работ: настройка иконок, подписей, ссылок и восстановление работы шифратора.

Иконки и ссылки сделал, всё это было достаточно просто. Но затем посыпались претензии о товарном составе акций. Попов оказался прав.

Пока Эстрина прорабатывала группы акционнах товаров восстановил работу шифровальщика.

Долго кубатурил с полученными списками, несколько раз поругался с Эстриной. Потом пришёл к Попову и через него получил полноценный квест, за реализацию которого и принялся.  
Что самое обидное, здоровую портянку со списком товаров, которую я вчера с таким трудом составил пришлось выкинуть.

Затем собрались у Андрея в кабинете и ели тортик в честь дня рождения компании.  
В качестве отвлечённой беседы была выбрана тема - сбои работы сайта. Как обычно началось в стиле: вы дебилы и нихуя не помнимаете, вот есть очевидные вещи, но как решить проблему мы не знаем, а вы дебилы.  
В общем ситуация получилась напряжная.

Сегодня получился достаточно нагруженный день. Я ощущал себя достаточно вымотанным и уставшим. Решил заняться предскзателем.  
Т.к. я достаточно сильно тупил, взялся за отображение линеек. Шкала цены, например.

После обеда связался с Виталей и попытался уточнить о проведении его дня рожденья, хотел туда Олега притащить. Оказалось, что мероприятие не состоится.  
После этого позвонил Олег и спросил разрешения поехать с бабушкой на шашлыки. Очень удачно получилось.

Но оказалось не судьба. Пришёл Андрей и потребовал поменять поведение всплывашек везде.  
До конца рабочего дня делал эту вещь. Сделал.

Итоги: с одной стороны, то что мне сегодня приходилось орать на коллег по опасному бизнесу - это плохо. Но плохо с общечеловеческой точки зрения.  
Заебало быть хорошим человеком.

А вот общя трудовая эффективность оказалось на высоте.
## Путь домой
На машине.  
Невъебенно уставший.  
Взяли пива.
## Дома
Сидел пытался хоть что-то сделать.  
Ничего не сделал.  
Вымыл посуду и попили с женой пива. Затем меня вырубило, даже зубы не почистил.

Разбор недели сделаю позже.

[Дальше](2019.09.28.md)