[Раньше](2019.08.07.md)

Заполняю в тот-же день.

## Утро
Утром принял глицин, да и вчера уснул достаточно рано.

## Рабочее место
Когда пришёл на работу, возникла некая задача, которая потребовала доступа к mysqladmin. Как раз в процессе её решения увидел как начинают наслаиваться друг на друга запросы и выжираться swap.  
В общем, до обеда пытались купировать эту ситуацию, но всё решила перезагрузка сервера. Как обычно. В своё оправдание хочу заметить, что перезагрузка происходила под моим непосредственным чутким контролем.  
Провозились с приведением сервера в рабочее состояние до обеда.

Затем обед. После обеда достаточно мощный сон.

После обеда запустил Ютуб. Сказались достаточно оптимистичный показатели RescueTime.  
Когда очнулся от Ютуба, решил взяться за подтверждение обработки персональных данных. За одно сообразил модуль гугловой капчи.
Дело в том, что нам написал роскомнадзор, и ответственные товарищи стали носиться, как курицы с отрубленными головами.

## Путь домой
Как и вчера, я решил пройти побольше. Как и в прошлый раз прошёл четыре дополнительных остановки.  
По пути Нелли сообщила сумму, которую одобрили нам по ипотеке. В общей сложности получается 20 лет "на хлебе и воде". Конечно, это печалит. Всю дорогу кубатурил будующий режим работы и этапы по личным проектам.

## Домашние дела
Дома поужинал. Обсудил с женой перспективы жизни под ипотекой. Наметили некие хитрости, при помощи которых можно облегчить своё существование.  
Т.к. непосредственно спекулятором заниматься не хотелось, решил освоить главный ключ github'а и под это дело перевести дневник на гит.  
По идее, это должно давать некоторые преимущества при ведении.  
*Вот сижу, пишу.*

## Планы и выводы
Соблюдать режим, не уходить в запой, и главное, не паниковать.  
Ещё зубы почистить.  
А завтра на работе свести DropBox записи дневника в GitHub, в качестве развлечения.

[Дальше](2019.08.09.md)