[Раньше](2019.10.03.md)
## Утро
Ночью опять застопорился сайт. Пришлось вставать и убивать запросы.

Собрался вроде штатно. Приготовил завтраки, взял ништяков, согласно вчерашнему списку.  
Только бриться не стал. Посмотрел на себя в зеркало, и решил что не стоит этого делать.
## Работа
Штатно загрузились цены. Проверил работу партизанского оффера. Всё норм.

Сделал запись в дневнике. Отметил в календаре дату проверки статистики по сайту. Буду обвинять потом.

Сделал скроллинг на финальном этапе оформления заявки.

Сходил на обед. После обеда до 13:00 посморел ютуб.  
После попытался заснуть, но мысль по оптимизации фильтра бурлила и не давала заснуть.

Пришлось делать фильтр. Получилось великолепно.  
Сейчас сижу и думаю чем заняться. Нужно предсказатель делать. Но лень, но вторая половина дня, но спать захотелось.

Потрындел с Андреем. Бля. "Мне так нравится".  
Сделал мелкую фигню. Связанную в основном со стилями.

*продолжаю писать в воскресенье*

Немного потупил в код предсказалтеля. Убедился в синхронизированности кода с github'ом.
## Дорога
С работы выдвинулся в сторону Пивной бороды. Сегодня там будет концерт.  
Пришёл за полчаса до начала. В бар не пустили, а своих людей в баре не оказалось. Пришлось дожидаться официального открытия.

Запустили в бар, напился пива, дождался начала концерта.  
Выступление очень понравилось.

Домой добрался на такси. Остановился возле магазина и затарился продуктами для завтрашнего цезаря.
## Дома
Был уже час ночи, поэтому завалился спать.

[Дальше](2019.10.05.md)