[Раньше](2019.05.29.md)

Утром, вместо фейсбука взялся за чтение "Стой, кто ведёт?!". Вспомнил почему я бросил чтение этой книги.
Из-за частвых отсылок к библии и противоречивым вводным. Придётся при чтении фильтровать прочитанное. Как бы не получилось как с книгой "Апгрейд обезьяны".

Сегодня выпил одну чашку кофе, по пути домой почки беспокоили меньше, но беспокойство ощущалось, видно проблема совокупная.

На работе прикрутил иконки на новый бутстрап и сделал несколько итераций в деле реализиции страницы для управления навигацией админки.

В какой-то момент, после обеда, силы к работе оставили меня.

Долгое время тупил в гугловских таблицах, пытаясь прогнозировать доходы от каскадов. Пустое это всё.
Затем не выдержал и запустил ютуб, но тут же устыдился, и не выключая ютуба взялся за кодинг. Немного подрихтовал админку. Выходит непривычно для меня, но симпатично.

Принлось прикладывать некоторые усилия, чтобы взяться за конспект по логику. Но я с этим справился. Третью главу так и не закончил, остался один параграф, но конспектировал вдумчиво, с пониманием предмета. По крайней мере начинают просматриваться элементы будующей теории.

Надо будет оживть папочку robots и записывать туда основные положения. Можно будет для этого vs code применить, коль скоро он мне так полюбился.

Под конец, решил запустить Visual Studio. IDE объявил об окончании 30 дневного триала. Это меня разочаровало и я снёс её на фиг.
Потом решил посмотреть варианты VS и наткнулся на vs code. Ребята, это замечательная вещь! Поставил на работе, правда там возникли проблемы с git'ом. Думаю потом исправлю.

Дома тоже поставил vs code. Но под ubuntu. Возникли проблемы с pylinter'ом, но их я тоже победит.
Давно я так не радовался неигровому программному продукту.

 [Дальше](2019.05.31.md)