[Раньше](2019.10.29.md)
## Утро
Нелли собиралась по своим делам, я же по своим.  
Хоть и вышел в 8:15, но общественный транспорт довёз быстро, поэтому не опоздал.
## Работа
Пока только проверил почту и работоспособность сайта да внёс вчерашние расходы.

Неожиданно напала сонливость, которую пришлось сбивать кофе.

Была небольшая суета по поводу реализации сделанного Артуром.

Нужно зарегистрировать изменение моего состояния после пьянки и его привязку к текущей ситуации.

Утром во вторник мозг очистился, и у меня получилось правильно воспринять текущую ситуацию. Хотелки посмотреть новости или ещё какую-то фигню куда-то отвалились, привязанности ушли в сторону и стала чётко видна перспектива.

Правда рабочий настрой тоже куда-то делся. Но и всеобъемлющая леность тоже куда-то делась. Очутился я на нулевом уровне. Не знаю, как у меня получится вырулить на продуктивность.

Вчера пытался запустить эволюционный алгоритм на паре exmo btc/rur. Обнаружил кучу неисправностей. От некорректной работы искуственной биржы до неправильного отображения состояния торгов.

Сделал некоторые мелочи по работе, затем забил на основную работу и взялся за эвлюционный алгоритм.  
Для входа в рабочий процесс починил отображение тел свечей для пары btc/rur. Пришлось даже искать sqlite3 клиента.  
Исправил. Ошибка оказалась из-за моей невнимательности. Перепутал количество цифр, когда разделял значения маски времени и цены.
## Путь домой
Шёл домой под музыку, которая играла по порядку. Нелли перехватила по дороге.
## Дома
Закинул свои вещи в стирку. Поужинал.  

Немного пофиксил эволюционный алгоритм и запустил его.  
После 9 итераций прервал его выполнение и завалился спать.  
Благо есть сохранение результатов.

Остановил бот btc/rur на exmo, он как раз выполнился.

Пока шла эмуляция торгов почитал относительно свежего Гибсона. Нраица.

[Дальше](2019.10.31.md)