[Раньше](2019.09.22.md)

## Утро
Сегодня понедельник, поэтому поднимался с трудом.  
Сделал завтрак малому, доел за ним яичницу, сварил яйцо для Нелли.

Согласно вчерашним измышлениям думал о предстоящем рабочем процессе получалось не очень. Тогда я решил использовать книги и почитать что-нить об управлении бизнесом.  
К моему удивлению, что-то хотя бы приблизительно похожее на это оказалась книга по маркетингу из библиотеки Сбербанка.

Книга повествовала о неких "точках контакта", событиях при которых бизнес взаимодействует с клиентами. Пока до сути не дошёл, но судя по всему повествование будет об улучшении качества "контактных событий"

У мен в мозгу включилось: сдача моих квестов начальству, и эпизоды, когда меня начальство ебёт за факапы - это события контакта. Нужно улучшать качество одних и минимизировать другие.  
С этой мыслью я выдвинулся на работу. Забегая вперёд, скажу - помогло.

Ещё была мысль и награждении Чичваркина в Кремле, но она фигня и говно.
## Работа
Первую половину рабочего дня потратил на рассмотрение текучки, обсуждение задач и заполнение самых разных таблиц как по моей жизни, так и по спекулятору.

В общем, класическое начало просранной недели.

На обед сходили в столовую.  
Хотел после обеда поспать по китайской метОде, т.е. сразу, но пол часа потратил на тупление в торги. Затем всё-таки уснул.

После сна сделал 7ми минутную медитацию, правде её прервали и приступил к работе.

В итогах у меня получилось сегодня реализовать скиду на доставку.  
Осталось на завтра внести изменения в БД и отчитаться о седланом.

Оставшиеся 30 минут до конца рабочего дня потратил на досмотрение вчерашней лекции по астрофизике.
## Путь домой
Дошёл до Ерофей арены. 30 минут дожидался Нелли.  
Её предстоит повышение по работе. Это приятно.  
На обратном пути взял лаваш, сегодня я его заслужил, завтра буду делать сендвич.
## Дома
Дома я оказался в хорошем расположении духа.  
Сделал с Олегом английский, а точнее он выполнил задание сам.  
Записал ему на флешку иллюстрации для школы.  
Поужинал и сделал эту запись.

Осталось много посуды.

На завтра:
 - с утра почитать букварь по бизнесу
 - на работе отчитаться о сделанном квесте
