[Раньше](2019.10.02.md)

Сейчас не буду заполнять. Только дома, тщательно подумав.
## Утро
Ночью опять сдох сервер. Один запрос затупил, два последующи процесса синхронизации данных зацепились друг за друга хвостами.

Сегодня поднялся со скрипом. Сделал завтрак малому и себе сендвичи на работу, для Нелли как обычно.

В момень сборов случилась заминка, поэтому выехали на работу немного позже. Но я всёравно успел.
## Работа
Взялся за обещанные секретные скидки. Сперва работа шла ни шатко ни валко. Затем раскочегарился.

Хорошо поступил запустив RescueTime, это помогло контролировать время.

После обеда попытался поспать - не получилось.

Оптимизировал проблемный скрипт. Оказалось, что Артур его изменил, от этого и посыпались эти проблемы. Оптимизация получилась так себе. Единственная надежда, что в натуральных условиях это улучшение поспособствует бесперебойной работе сайта.

Увидел письмо от Попова с просьбой убрать товар с главной страницы сайта. Учитывая нашу ситуацию, просьба очень глупая, даже вредная. Объяснил ему своё видение ситуации, скинул карту кликов в текущем варианте, но задачу выполнил.  
**Я охуел**

Это действие меня просто выбило из колеи.  
Дальше работать над сайтом не хотелось. Взялся за предсказатель. Спрятал функции бота внутри класса.

Оставшееся время потратил на просмотр книг по радиолюбительству. Даже нашёл несколько интерестных вариантов. Вспомнил про отца. Некоторые книги были у него.
## Путь домой
Пошёл домой пешком. Нелли перехватила меня на Ерофей арене. Поехали прямо до дома, незаезжая в магазин.
## Дома
Поужинал.  
Помыл посуду.
Сделал эту запись. Мне кажется, что такой вариант самый правильный.

Осталось зубы почистить.
О мне ещё посуды накидали.

На завтра нужно:
 - побриться
 - взять на работу чай
 - взять на работу плюшки, чтобы усиленно поесть, завтра же концерт
 - запись вести в режиме real-time ибо завтра завтра снова концерт и во сколько я окажусь дома мне не известно