[Раньше](2019.11.17.md)
## Утро
Поднялся и сообразил нормальный завтрак малому. Малой успешно его съел.

Нелли стала досыпать, поэтому на работу я поехал на общественном транспорте.
## Работа
На работе сперва принялся за восстановление записей, но потом обнаружил что не запускалются крон задачи для сайта и при этом нет возможности подключиться по ssh.

Позвонил Попов, интересовался ходом работ. Т.к. у меня ничего нет, то в качестве отмазки скинул ему статистику использования верхних и нижних пагинаторов.

Сходил в столовую.  
После столовой был глубокий сон. Скорее всего это сказывается погода.

После сна разрешил одну проблему по нечитаемому торговой программой ордеру во вьюшке.

Затем принялся смотреть обучающие видео.

Обратил внимание, что на хостинге спекулятора массово запускаются задачи проверки прокси серверов. Видимо это и послужило причиной отказа запуска командной оболочки на сервере.  
Некоторое время отслеживал этот процесс врукопашную и убивал задачи.
## Путь домой
Выдвинулся, чтобы пойти домой пешком, но по пути мне позвонила Нелли.  
В районе цирка перешёл на Пионерскую, где Нелли меня перехватила.

Перед домом зашёл в магазин. К моему удивлению, маринованных огурцов в продаже не оказалось. Пришлось брать просто солёные, a'la бочковые, но в сендвичах они тоже неплохи.

Думал по дороге об особенностях целевой функции в эволюционном алгоритма, коилгане, робатах и особенностях запуска проверки прокси серверов.
## Дома
По хорошему, нужно было с малым взяться за английский, но я много времени потратил на тупление в социалочках. Не надо так.

Потом под ролики для ютуба помыл посуду.

Также почисил зубы и помылся.

[Дальше](2019.11.19.md)