[Раньше](2019.12.24.md)
## Утро
Всем было очень тяжело. Возможно сегодня малой опять опоздает в школу. Но я проявлял чудеса терпимости, пока поднимал его.

Нелли подняться не смогла, поэтому добирался на работу на общественном транспорте.  
По пути слушал музыку всякую, поэтому особых мыслей не было.

Опоздал на 10 минут, но учитывая насколько поздно я сегодня вышел - это замечательный результат и общественный транспорт рулит.
## Работа
Внёс домашние расходы.  
Проверил состояния торгов, похоже сегодня опять придётся закупаться крупной партией валюты.

Добил дневниковую запись.

Зашёл Попов с парой задачь. Решал их по мере поступления, но это заняло некоторе время.

Сходил на обед, после обеда посмотрел ютуб, судя по всему, контент там заканчивается, смотреть нечего.

Попов принёс подарок ребёнку от компании. Странно, я думал что в этом году подарка не будет. Судя по всему, на этот раз, подарок купленный, то-ли у рекламного отдела большая загрузка, то-ли случилось что-то. Обычно новогодний подарок исполнялся силами рекламного отдела.

Затем сон. Посл сна физиология.

На сегодня есть обязательные и желательные моменты.
 - нужно скачать книги с библиотеки alpina, мне уже пришло письмо о скором закрытии доступа.
 - реализовать мониторинг цен на сбере

Да, скачивание книг занятие достаточно утомительное. Особенно тоскливо скачиваются pdf версии книг.  
Зато в момент скачивания нашёл волшебную ссылочку
https://storage.alpinadigital.ru/tmp/

Тупил в ютубе. Набрёл на видео о блокнотах. Модные хипстеры, но прикольно.
## Путь домой
## Дома