[Раньше](2019.11.24.md)  
## Утро
Поднялся в 7:00. Это достаточно поздно, для понедельника. Сообразил малому завтрак в школу, себе сендвичи на работу и всё остальное, что положено.

Пока собирался, возникла мысль, заполнять время безделия рисованием, согласно рекомендациям от книги "Скетч каждый день". Это другой вид деятельности, чем я обычно занимаюсь. Всё-таки программирование и чтение учебной литературы достаточно похожие занятия.

Хоть мы и поздно выехали, но на работу я не опоздал.
## Работа
Заполнил домашние расходы и сделал записи в дневнике за пропущенные дни. Заняло всё это около полутора часов.

*заполняю на следующий день на работе*

Оставшееся до обеда время потратил на остлеживание работы спекулятора. Сайт начал усиленно жрать ресурсы.  
Взникло подозрение, что дела в тормозных прокси. Поставил отключение тормозащих прокси при их проверке.

Обедал сендвичами.  
Затем мощно заснул.

Коллега по опасному бизнесу спросил о моих успехах в реализации текущего проекта, соврал что всё ок. Нафиг я так сделал?

После сна запустил ютуб и всё пошло на перекосяк.  
Единственное что я сделал по работе - подготовил к акции чёрная пятница. Но здесь долго тянули с предоставлением материалов, поэтому закончил в 19:хх.
## Путь домой
Домой добирался своим ходом. По пути слушал подкаст, поэтому особых мыслей не выделилось.

Перед домом зашёл в магазин. Затарился там всяким.
## Дома
Пришёл достаточно поздно, малой уже помылся и его укладывали спать. Я даже не успел поесть на свету.

Потом сидел и смотрел ютуб на телефоне, ждал пока малой заснёт, чтобы помыть посуду.

Около полуночи приехала Нелли. Вымыл её контейнеры с работы. И завалился сапть.

[Дальше](2019.11.26.md)