[Раньше](2019.12.16.md)
## Утро
С добротой поднял малого.  
Сендвичи, каша, все дела.

Таблетка от машниы сразу не сработала. Пока я чистил её от снега, Нелли сидела в машине и пыталась её завести. Нелли машину завела, Нелли молодец.

Это означает, что сегодня выпал снег. Он и сейчас идёт.

Пока ехал на работу, в whatsup написала Эстрина. Возникла проблема с запуском новогодней акции.  
Проблема была на стыке наших ответственностей и Татьяна паниковала по этому поводу.

Вспомнил вчерашний ролик про английские школы и пытался вести себя как джентельмен. Вроде помогло.
## Работа
Придя на работу сразу получил звонок от Эстриной. Она выправила ситуацию с проблемным оффером. Я обновил кеш и всё стало норм.

Выпил кофе, прочитал новости. Отметил новости как неблагонадёжный ресурс.

Сейчас просмотрю курсы валют, покурю и возьмусь за работу.  
Блин, не хочется работать.  
Хорошо, сперва помедитирую, затем за работу будет проще взяться.

Не медитировал, но заменил карточку товара на странице промоакции.  
Это потребовало несколько мелких, но интересных усилий.

Пообедал сендвичами, затем поспал. Поспал мощно. Между сном и обедом смотрел ютуб.

Нужно дальше выполнять рабочие дела. Растёт тревожность.

Естественно после обеда начал бездельничать. Но зашёл Попов и спросил как продвигаются дела. Включил джентельмена и сообщил что всё в пределах нормы. В принципе так оно и было.

Нахрапом сделал пагинатор и кнопку "далее". Залил всё на дев. Когда пришёл Попов с претензиями оказалось что я всё сделал неправильно. Здесь мой джентельмен сломался.  
Хороший опыт получился.

Исправил один явный косяк, затем начал смотреть видеоконференции от яндекса по ретрокомпьютерам. Видео очень понравились.
## Путь домой
Домой шёл пешком, по пути думал о форт-компьютере. Понятно, чем были навеяны эти мысли.
## Дома
Поужинал и сел дописывать дневниковую запись.