[Раньше](2019.10.20.md)
## Утро
Поднялись все со скрипом. К сожалению дело было не в похмелье, а скорее всего в разнузданно проведённых выходных.

Сообразил положенные завтраки. На работу сделал сендвич.  
Перед выходом меня предупредили, что сегодня будет отмечаться ДР Аньки. Вот блин.  
Но я надеюсь, что сегодня ЕФ проявит свою обычную твёрдость и всё будет ОК.

Выехали поздно и я на работу опоздал на 10 минут. У Нелли тоже со вчерашнего дня неприятности со здоровьем. Выделил ей соотв. таблетки, надеюсь всё будет норм.
## Работа
Сделал финансовые записи. Финансовая дисциплина очень упала.  
Зарегистрировался на конференции. 2го числа пойду.  
Сделал дневниковые записи за выходные.

Т.к. сегодня дома будет отмечаться ДР Ани, придётся вести дневник в real time.

Продолжаю писать дома.

Пообедал сендвичами. Потупил в ютуб, затем поспал. Сон был мощный, видимо похмелье всё ещё не выветрилось.  
Т.к. судя по всему бездельничать я мог ещё очень долго, а Попов уже нарезал дополнительные задания и стал намекать на анальные кары: решил совместить приятное с обязательным.

Запустил историсеские подкасты от бурнкота и взялся потихоньку за работу. Вроде получислось. Сделал синхронизацию волшебных товаров, исправил глюк с z-index'ом пагинатороа слайдера, и модифицировал весовую функцию эволюционного алгоритма.

Около 18:10 покинул офис.
## Путь домой
Часть пути прошёл пешком, по пути меня подобрала Нелли.
## Дома
Сегодня дома празднуется ДР Аньки. Если честно, то я опасался за поведение ЕФ: но она - молодец.  
Ещё посмотрел рассекреченную документацию по КК "Восход". Мне очень понравилось.