[Раньше](2019.07.10.md)

Заполняю в тот-же день, в надежде не упустить прошедшее и почистить зубы вечером.

Утром поднялся с трудом, около 9:30.

Примерно минут через 10 отключили свет. При этом, по телефону увидел множество сообщений об ошибках при исполнении каскадов на криптопарах. Причём ошибки были на обоих биржах и списать это на ошибки в соединении не предствалялось никакой возможности.
Через телефон поставил каскады на паузу и посмотрел состояние бирж. Было создано множество ордеров на продажу, каскады же стояли пустые с парой инвестиционных ордеров. Но сообщений о выполненнии не поступало.

Пока не было электричества и людей во дворе, сбега до турника и мусорки. Получилось 5 раз.
Затем пробижался по магазинам согласно озвученным заявкам.

Когда вернулся с магазинов, дали свет, около 11:30. ЕФ с малым собрались по своим делам, я же принялся разбираться с каскадами.
Множество ордеров на покупку были созданы системой, они были там зарегистрированы, но они не состаяли в каскадах. Профитные ордера на продажу тоже есть в системе, но каскадов с ними не было.

Более того, в логах ботов не было старых каскадов. Обычна после частичного исполнения или после неправильного исполнения они там сохраняются.

В итоге выяснилось, что произошло достаточно сильное падение курса до такой степени, что глубина каскада достигля отрицательного значения, на это среагировал мой костыль, который должен был обнаруживать ордера с суммой меньше требуемого, естественно, отрицательное значение это меньше требуемого. По идее, такое происходит только для первых ордеров, которые ещё не исполнились и их можно безболезненно отменить и запустить новый каскад с пересчитанными значениями инвестиций. Но почему-то (!!! sic проверить это !!!) этот костыль среагировал на нижние ордера и запустил процесс пересчёта для каскада, который уже в состоянии работы.

На текущий момент я поступил следующим образом: оставил ордера на продажу, надеюсь текущее падение было до днищенского днища, и текущее состояние рынка вселяет некоторые надежды. Остатки крипты запустил в каскадах со значением стартового отступа 0.2 сигмы, против 0.15, как для медвежьего рынка. Не малова-то ли.

В 16:30 помчался смотреть квартиры.

Первая в переулка мне понравилась. Не центр, кирпич, состояние квариры хорошее. Правда там сделали перепланировку и зал стал общим. Подъезд тоже норм. Есть места для парковки.
Вторая рядом с улицей Ленина. В уставшей свечке. Трудности с парковкой, плюс хочяева внедрили лоджии в квартиру. Обе. Подъезд уставший.
Третья в "доме тараса", смешно получилось. Требуется ремонт. Цена завышена.
В четвёртой оказалась незакрытая ипотека Сбера. Это нам не подходит, к сожалению, да и ремонт в квартире достаточно вычурный.
В пятой оказалась Нарния. Похоже центр города неким образом влияет на психику людей.

Завтра отправлю жене подробный отчёт.

Когда пришёл домой - поел и помыл посуду.
Пока я смотрел квартиры, малой гонял лазертаг. Вроде доволен.

Осталось почистить зубы и лечь спать. Завтра опять хаты смотреть.

[Дальше](2019.07.12.md)