[Раньше](2019.09.23.md)

## Утро
Сообразил малому кашу с яичницей, сделал себе сендвич. Доел яичницу за малым.  
Сварил жене яйцо.

С трудом почитал книгу.
## Работа
Придя на работу решил быстренько отрапортовать о вчерашних свершениях, договорился с Эстриной, внёс изменения в БД и получил ошибку при формировании ордера.  
В панике обнаружил ошибку, оказывается функция не может вызываться из значения массива. Пришлось заводить переменную.  
Следующую ошибку обнаружил уже на этапе проверки. Здесь был чисто мой косяк на этапе логики. Сказалось наследие питона.

Затем отписался письмом по результатам проверки. После письма описал Андрею, что к чему.

Обед сендвичами, сон. Нестояние на основную работу. Запустил политический ютуб.

Решил, что ютуб это не дело, стал править дневниковые записи и предсказатор. Сейчас на этом моменте.

В итогах усиленно взялся за предсказателя.  
Вынес торговые методы и методы определения состояния ордеров в отдельный класс. Добавил возможность остановки каскада.

В тестовом режиме добился возможности запускать единичный бот на заданный период времени.

Само время исполнения достаточно неспешно, особенно на винде, но ведь можно процесс и на ночь запускать. Плюс можно будет возможности оптимизации рассмотреть.

Возился я с этим симулятором до конца рабочего дня.
## Путь домой
Пошёл длинным маршрутом с заходом в Санвей, там я взял жидкость для полоскания.  
По пути думал о параметрах каскадов, в какую сторону они будут эволюционировать. Забавно будет, если каскады деградируют в стратегию закупки на минимуме.
## Дома
Олег - засранец.  
Плюётся в своих одноклассников, и вообще ведёт себя как не адекват, не удивлюсь, что в школе его будут избивать.

Дома по быстрому поужинал и сделал с Олегом английский.
Дописал записи в дневнике. На остальное времени не хватает.
