[Раньше](2019.08.30.md)

Заполняю в тот-же день.

## Утро
Т.к. сегодня нужно было посмотреть квартиру, поднялся по будильнику в 9:00.  
Сообразил завтрак себе и Нелли. Малой всё ещё спал.  
По ходу действия договорился с продавцом оп просмотре в 12:30.  
Съездили и посмотрели.

## День
Помимо просмотра заправились бензином и посмотрели ситуацию во дворах на Байкальской. Сейчас паводок и нужно было посмотреть не затапливает ли двор во втором варианте.

День посвятил разбирательству с фиктивным исполнением ордеров. Сегодня ночью как раз исполнились все три ордера каскада ltc/btc exmo и он ушёл в частичное исполнение. Восстановил каскад и стал разбираться.

Если честно, то к особым выводам не пришёл. Поставил оповещалку на малое количество пар ордеров для биржы exmo и ограничение временных парадоксов, хотя. Похоже, что проблема не в этом. Ордера "выполненные" в каскаде были разного времени создания, разница достигает 200 секунд.  
Хотя, возможно это исправление поможет, выполнения запросов тормозили достаточно сильно.

Сходил по магазинам, согласно заявкам.

Затем, по инерции обнаружил невыполненные ордера Балилова. У него там полный бардак. Поставил боты на паузу. Убрал неликвидные ордера. Предварительно отписавшись ему в What'sUp.

## Вечер
Тупил в ютуб на политоту.  
Балилый опять накосячил со своими ордерами.  
Сел читать.  
Заполнил сегдняшнюю запись.  
Осталось почистить зубы.

## На завтра
  - малой отпрвляется в школу, предстоит суета
  - взяться за предсказателя
  - урезать, или автоматизировать этот процесс, ботов Балилова.

[Дальше](2019.09.01.md)