[Раньше](2019.10.10.md)
## Утро
После вчерашнего Нелли отлёживалась. Я поднимался самостоятельно.  
Сделал малому завтрак с большой яичницей, сам съел половину. Так было задумано.

До работы добрался на общественном транспорте. Так быстрее. И, как бы это прискорбно не звучало, спокойнее.
## Работа
Сделал ссылку на промоакции для мобильной версии, показал её Горохову. В режиме реального времени внёс соотв. правки.  
Это получилось сделать до обеда.  
Ещё в дообеденное время перевёл спекулятор на другой домен интерфейса для работы с биржей Yobit. Сообщения об ошибках пропали. Тоже неплохой вариант решения проблемы.

На обед сходил в столовую.  
Затем поспал.

Сейчас проснулся и сделал эту запис, ибо сегдня пятницы и ещё не ведомо, как сложится вечер.  

На сегодня нужно взять на себя кагоцел и материалы для утреннего салата. Плюс прикинуть по своим линым делам.

В общем по симуляции торгов:
 - делаем мутацию параметров для многоразового прохода одного и того-же диапазона
 - с 2019.04.01 по 2019.07.01 симуляция ботов завершилась ошибкой. Необходимо купировать этот механизм и обеспечить выполнение эволюционного процесса на этом этапе
 - Сейчас идёт вялая движуха после слабого падения. Нужно выбрать аналогичный период в истории торгов и выбрать там наиболее доходные характеристики для ботов. 2018.08.01 - 2018.11.01
 - затем победителей с 2019.04.01 по 2019.07.01 запускае в диапазон 2018.08.01 - 2018.11.01, смотрим какие результаты они дадут
 - за одно проверим поведение бота с классическими параметрами на этих диапазонах

Заказал таблетки в аптеке. Кагоцел и замену фенотропилу.
## Путь домой
На обратном пути зашёл в аптеку.  
Шёл длинным маршрутом.  
Перед домом зашёл в магазин за продуктами для салата. Брал на память, возможно что-то забыл.
## Дома
Поужинал. Сделал эту запись.

Сегодня помыть посуду. Почистить зубы.