[Раньше](2019.11.19.md)
## Утро
Поднялся с некоторым трудом. Малой опять запросил свой дурацкий завтрак с творогом и ананасом.

Запустил эволюционный скрипт и стал готовить малому завтрак, а себе сендвичи на работу.

Посмотрел результаты эволюции, исправил параметры целевой функции, перезапустил скрипт.

Собрались и вместе с Нелли поехали на работу.
## Работа
Продолжил записи в дневнике.  
Нужно как-то организовывать время, чтобы заполнять дневник вечером.

При заполнении дневника понял, что у меня получается одна медитация - одно свершение. Выборка, конечно очень небольшая, но всё-же.

Сейчас внесу расходы, посмотрю состояние вклада, затем медитация.

После медитации прикинул что надо делать.

Нужно расписать сроки и этапы по текущей работе. Это я отметил в своей тетрадочке.  
Затем взялся за спекулятор.  
Помеял порядок очерёдности проверки проксей.
  - сперва новые
  - затем отвалившиеся при использовании
  - потом все остальные

При отметке отвалившегося при использовании прокси прописал увеличение счётчика неудачных попыток, чтобы ненадёжные прокси быстрее отваливались.

Пообедал сендвичами.  
После обеда внёс данные по торгам.

За эту недели были сделки только по криптовалютным парам. Стала видна правильность концепции целевой функции.

Затем сон.

После сна проснулся и начал тупить и смотреть видосики.

Медитация, кофе и основная работа.

После медитации умудрился сделать немного основной работы: подвинуть баннера на главной и исправить глюк связанный с взаимодействием фильтра и пагинатора в каталоге.

Оставшуюся часть времени посвятил рассмотрению работы форта, в плане реализации его на микроконтроллерах.
## Путь домой
Домой шёл пешком. По пути думал о робатах. В частности об организации мыслительного процесса на примере обработки изображений. Получалось структурированно и логично.  
Это хороший повод для ведения соответствующих запсей.

Перед домом зашёл в магазин. Взял товаров по заказу малого и воды на работу, в качестве бонуса взял для Олега мороженого.
## Дома
Вспомнил, что малой полоскает горло и мороженое для него не канает.

Посмотрел на результаты эволюции. Удивился, что боты точно пришли к ограничению по количеству сделок. Запустил бота с сгенерированными параметрами.

Поужинал, сделал эту запись.