Заполняю на следующий день после обеда.

С утра были опасения, что на волне вчерашних свершений сегодня возникнет "головокружение от успехов".
Т.к. сегодня первый день месяца, взялся за сводку домашних финансов и финансов спекулятора.
Расписал расходы на август и подвёл статистику по спекулятору за июль.

Также согласно гитовским логам поставил обработку нулевого количества ордеров в каскаде. Сообщение об ошибке не выводится, бот кубатурит дальше, в надежде на изменение рынка и возникновения возможности создать ордера.

После обеда поспать не получилось.  
На карточку упала ЗП, раскидал финансы.
Некоторую часть времени потратил на тупление в гугл таблицах на результаты работы бота.

Из того что помню: по рабочим делам сделал копирование и миграцию фильтров каталога. Задача была достаточно трудоёмкая и объёмная, но не затрагивала код. Все операции производились в БД.

По RescueTime вчерашний день получился очень продуктивным.

По окончанию рабочего дня выдвинулся на просмотр квартир. Пока ожидал прихода остальных участников мероприятия сел читать букварь о скептицизме. Естественно напоролся на антикоммунистические вещи. Ну, Альпина Паблишер, понятно.

Сегодня просмотрели всего две квартиры. Получилось достаточно быстро.  
На обратном пути взял, по мелочи, всякой фигни в магазине, включая лаваш, в качестве поощрения. В 21:30 были уже дома.

Дома ужин, посуда.  
Жена настояла на вечернем употреблении пива. Я не сильно возражал. Пиво оказалось так себе. Я осилил бутылку, Нелли - бокал. Под пиво выбирали квартиры. Получилось, что сидели не просто так.  
Потом наступило время спать. Зубы не почистил. Это плохо.