[Раньше](2019.12.19.md)

*Вчерашняя запись (за четверг) тоже будет написана сегодня, в пятницу.*
## Утро
Собрал малого. Сегодня он поднялся очень легко. Видно сказывается пятница, чувствую что в выходные он поднимется очень рано.

Сделал себе сендвичи на работу и выдвинулся своим ходом на общественном транспорте.

Пока ехал посмотрел немного лекций от Яндекса, затем включил предложения от Google Music. Предложением оказался тяжеляк. Почему бы и нет.

Пока ехал своим ходом, меня поразила необычная глубина и ясность мыслей. Интересно, что это было: некурение или спокойное начало дня?
## Работа
Когда пришёл приступил к заполнению домашних финансовых записей. Два дня не заполнял.

Затем сделал записи в дневнике.

До обеда разбирался с отображением слайдера в специфических браузерах. Так ничего и не смог сделать.

Пришёл Попов, обсудиди с ним новый квест по работе.

Обедать пошёл с опозданием. Пообедал за одним столом с кучей людей из других отделов.

Когда вернулся на рабочее место, посмотрел ютуб и перед тем как ложиться спать, внезапно понял в чём был косяк вёрстки. Оперативно исправил его.  
В воодушевлённом состоянии трудно было засыпать.

Поспать некоторе время получилось.

После сна запустил ютуб с политотой и на его фоне стал прикидывать варианты решения квеста. Ничего в результате не получилось.
## Путь домой
Домой шёл пешком.  
Сперва зашёл в магазин с хозтоварами, за туалетной бумагой.  
Пока шёл, прикинул альтернативный вариант решения рабочего квеста.  
Перед домом взял в магазине ингридиенты для салата на выходные.
## Дома
Дом оказался пустым.

Пока никого не было, я сделал себе простой салат, поужинал и вымыл посуду.

Всё-таки пустой дом угнетающе на меня влияет.  
Тупил в интернете и усиленно жрал орехи купленные в магазине.

Нужно проанализировать мои реакции на окружающий мир.