[Раньше](2019.10.17.md)

*Т.к. сегодня пятница и предстоит мероприятие, делаю записи в течении дня.*

Похоже, что вчера вечером Ярослав сделал предложение отметить его отъезд в Москву и сегодня, после работы, мы будем встречаться.

## Утро
Поднялся скорее по привычке.  
В процессе готовки завтрака пытался смотивировать себя на устремление к рабочему процессу. Получалось не очень.

Обнаружил повреждение таблицы s_trades на боевом хостинге. Вот и стимул добраться до полноценной консоли.
## Работа
Приехал на работу, убедился что ночной эволюционный процесс отработал. Перезагрузил комп и взялся за восстановление таблицы на спекуляторе.  
Таблицы восстановил.

Посмотрел результаты эволюционного процесса. Похоже, что здесь получилось "королевство кривых". Боты добились дохода в размере 1.41%, учитывая что домашний крысиный король показал 3 с лишним %.

Работать не хочется, категорически. Учитывая, что общий объём свершений на фронте основной работы достаточно заметен, стимула глобально вкалывать - нет.

Запустил проверку результатов эволюции - пока не впечатлило.

Сходил на обед.
Запустил импорт статистики с боевого сервера

Сейчас сон, затем описать в торговом дневнике концепцию эволюции и претворение её в жизнь.

Поспать не получилось. Залил данные по статистике торгов и принялся возиться с эволюционным механизмом. В основном размышления.

Заплатил по коммуналке за хату в северном. На круг те-же 5'000 р. получилось. Платил с кредитки.

Запустил эволюцию на сервере. Скорость не отличается от рабочей машины. Одно ядро процессора забито на 100%. Пофиг. Пусть в фоне работает.  
Процесс сдох.  
Прописал в кроне, посмотрю как будет развиваться процесс.
## Путь домой
Вместо поездки домой поехали сдавать квартиру в северном.  
Получилось успешно сдать.

Затем выдвинулись домой.
## Дома
Дома Нелли переоделась и поужинала.  
Затем поехали в кабак провожать Ярослава в Москву.

В процессе пьянки удалось встретиться с Никитиным. Обсудили важность целевой функции и как она влияет на популяцию.

В общей сложности провожали до 4ёх утра.

[Дальше](2019.10.19.md)