[Раньше](2019.09.29.md)
## Утро
Утром сообразил завтрак малому, но съел он мало, как бы не заболел.

Пока фигачил завтрак, увидел на телефоне сообщения о сбое в работе сайта. В ловком режиме запротоколизовал состояние сервера. Потом нужно будет разобраться.

При готовке завтрака возникла дилемма. Вчер я взял в магазине лаваш, чтобы сообразить себе сендвичи на работу, но сегодня у меня ДР и по традиции, я должне вести коллег на бизнесланч.  
Обошёлся полумерами, сделал себе один сендвич, который тут-же съел. А обедать будем бизнесланчем.

На выезде обнаружил, что забыл дома телефон. Пришлось возвращаться, потратил 3 минуты. Но, видимо в связи с ДР, осложнений не возникло.
## Работа
По приезду сразу связался с Эстриной и привёл акции с старый канонiчный вид.

Сейчас запустил полную синхронизацию цен.  
В общем пошла текучка

*продолжаю писать на следующий день*

Затем сходили толпой на обед в "Гараж".  
В качестве жеста эпатажа, там я позволил себе выпить стопку водки. Похоже это было ошибкой.

После обеда времени поспать уже не было.  
Включил фоном политический и научнообразоватьельный ютуб. Занимался всякой фигнёй.

Немного потупил в предсказатель. Расписал в трелло задачи по оному.
## Путь домой
Собирался идти пешком, но Нелли перезватила.  
Перед домом заехали в магазин, где купил сахара согласно заказу.
## Дома
Сделал с малым английский, поужинал, усиленно помыл посуду. Там были вонючие контейнеры с природы.

Вечером даже получилось почистить зубы.  
А вообще, день сегодня оказался безнадёжно просранным.

[Дальше](2019.10.01.md)