[Раньше](2019.12.17.md)
## Утро
Сегодня поднялись с малым вдвоём. Сделал ему кашу из коробки, она оказалась в пакетиках.  
Себе, вроде бутерброд сообразил.

Малой поднимался с трудом. Я соответственно тоже задержался но на работу успел вовремя не смотря на то, что добирался на общественном транспорте.

Пока ехал до работы в мозгу выкристализовалась мысль по конфигурации сайта отслеживающего курсы валют и ОМС на сайте сбера.
## Работа
На криптобирже произошло падение курсов. Закинул денег из сберегательного счёта на exmo. Необходимо подумать над текущей ситуацией и результаты измышлений сбросить на торговый дневник.

Утром Попов указал на несколько косяков в вёрстке промоакций.  
За несколько попыток исправил их.

Сходил на обед, после обеда посмотрел ютуб и поспал.

Достаточно много веремени потратил на ютуб.

После сна и ютуба сделал сохранение страницы пагинатора для возврата на родную страницу товара.

Затем стал разбираться с получением данных от сбера. Сперва возник затык, но затем я додумался посмотреть вкладку network в отладчике, где логируются запросы сайта.  
Вот оттуда и надо пиздить данные.  
Ещё одна особенность контроля курсов. Стоит сделать оповещение через телеграм. Дабы оперативно было и через часы.

Сейчас залью книгу по динамике развития города на читалку и продолжу смотреть ютуб.
## Путь домой
Шёл пешком. По пути спокойно, потому что рабочий день удался, думал. Думал о соцализации робатов. В разрезе стимулов и мотивации.
## Дома
Поужинал и помыл посуду.  
Т.к. заявился достаточно поздно, то заполнить дневник дома не успел.  
Зато перед сном получилось почистить зубы.

[Дальше](2019.12.19.md)