[Раньше](2019.01.14.md)

утром сорвался с курнием.

Когда пришёл на работу принялся за реализацию нового терминала. Связался с директором магазина, зашёл к Шурову, запустили новый сайт.
К сожалению оказалость, что в терминалах браузер старой версии. Chrome 28 от 2011 года. Он не поддерживает flex позиционирование. А сайт использует bootstrap 4.

Версию терминала поменять невозможно, т.к. ОС терминала запускается в оперативке и использует готовую сборку. Нищета и собаки.
Потратил на эту фигню достаточно много времени.

Помимо этого, т.к. обломалась замена терминала, сделал отображение артикула товара в его карточке.

Также сделал двойной поиск товаров, сперва ищется с разбиением пробелами букв и цифр, если результат поиска - пустой, производится поиск по оригинальной строке.

Потом обед и сон. Опять проснулся раньше времени, но потом доспал положенной.

После обеда сдержанно бездельничал почитывая материалы по flex позиционированию.
Затем сделал отчёт по убыли посетителей при оформлении заявки.

Затем опять бездельничал, но сдержал себя от соц.сеточек и ютубы. Пырился в торги. Книгк по теханализу открыл, но не смог начать читать.

Судя по счётчик, сегодня я поработал нормально, причём не запуская pomodoro.
Судя по всему, на этом сказалась смена профиля работы.

Придя домой поел и помыл посуду.
Ничего читать не стал.
Помыл посуду.
В ЖЖ у Коуздры нашёл интересный материал по возвращению с орбиты на Землю.


Сегодня:
  - чистка зубов
  - бритьё

На завтра:
  - не курить первые две сессии
  - рукомашество
  - контрастный душ

 [Дальше](2019.01.16.md)