[Раньше](2019.11.03.md)
## Утро
Поднялся в 9:10, по ощущениям - выспался.  

Сделал кашу малому, он её немного поклевал.  
Сделал себе греческий салат, вылил в него остатки лимонного сока. Сока получилось многовато. Да и сыр из коробочки - так себе. Слишком однородный и пластмассовый.

Нелли - как обычно.
## День
Не успел сообщить Балилову результаты эволюционного процесса. Он написал мне сам.  
Сообщил ему данные, невпечатляющие если честно, прошедшей эволюционной симуляции. Также предоставил данный по моему эволюционному процессу.

Помыл посуду.  
Умылся сам.  
Сделал эту запись.

Сейчас должны быть стоны на тему "как бы не просрать", но мне их делать лень.

Есть интересное наблюдение за прошедшую неделю:  
После того, как я сбросил мозг алкоголем, RescueTime показал, что я одинаково трачу время на ютуб и на работу.  
Т.е. я с одинаковой интенсивностью туплю в ютуб и примерно с таким же неистовством фигачу код. Возможно тупление в ютуб, это необходимый мне вид деятельности. Надо найти что-то похожее по эффекту, но с полезным выхлопом.  
Что этом может быть: чтение худла, видеолекции, подкасты - это мне ещё предстоит выяснить.

Также надо определиться с использованием эволюционного алгоритма. С какой периодичностью его запускать, в какое время запускать, чтобы эффективнее использовать моё личное и компьютерное время.

Вечером - чисти зубы!

Во второй половине дня решили прокатиться с Нелли.  
Запустил эволюцию своих торгов и выдвинулись.  
Заехали в Амвей за лезвиями, губками и кофе. Затем, внезапно для меня, поехали в "Сопку" перекусить. Несмотря на пафос заведения бургеры оказались неплохими.

После обеда поехали смотреть на закат. После заката поехали за лекарствами всякими.

Когда вернулись, симулятор эволюционного процесса отработал.

На текущий момент Нелли увлеклась сайтом о не раскрытых преступлениях. Она впечатлительная.
## Вечер
Смотрел видео из списка "Посмотреть позже".

Часть времени потратил на рассмотрение вопроса по поводу программирования для zx specutrum на VSCode. Возникла мысль создания рогалика на этой платформе.  
В принципе, не смотря на то, что это было сделано в порядке вечернего бреда, вполне возможный вариант для реализации.

Легли спать в 23:00

[Дальше](2019.11.05.md)