[Раньше](2019.10.31.md)
## Утро
Поднялся вместе с Нелли, сделал ей завтрак.  
Не успел ещё смотаться в больницу за результатми - проснулся малой. Сделал ему яичницу.

Выдвинулся до больницы, чтобы забрать результаты вчерашнего рентгена.  
Из больницы сразу поехал на работу. Ещё не доехал до офиса, но уже подвергся бомбардировке рабочими вопросами.  
Дело в том, что сегодн осуществлялась смена склада для Комсомольского профиля.
## Работа
По работе было две параллельных суеты:  
Первая - перенос склада и сопутствующие проблемы.
Вторая - биржа YoBit забанила мой IP'шник. Пришлось восстанавливать работу стороннего интерфейса. Получилась фигня. Нужно думать, что делать дальше.

По хорошему, в качестве малой крови, стоит попробовать восстановить механизм прокси на самом спекуляторе. Так проще будет. В противном случае, при использовании интерфейса нужно будет разбираться как полноценно использовать Rest.

Получил зарплату. Опять не доложили наличную часть.
## Путь домой
Начал пешком, Нелли по пути перехватила.

Перед домом зашёл в магазин и затарился всякой фигнёй.
## Дома
Поужинал. Заполнил финансы за месяц. Сделал записи в дневнике.

*продолжаю писать на следующий день*

Засел за реализацию прокси на спекуляторе. В итоге получилось. Сделал обновление прокси в виде отдельных cron задач, не стал пробовать втиснуть обновление и проверку проксей в свою концепцию тасков и реквестов.

К 23:хх реализовал POST и GET запросы. Сделал изменения в БД.  
Зависшие каскады отработали. Это ок. Ещё не все шаблоны реквестов перевёл на новые типы запросов, но самые критичные уже поменял.

В приподнятом настроении помыл посуду.  
Лёг спать около часа.

[Дальше](2019.11.02.md)