[Раньше](2019.12.10.md)  
## Утро
Малой не хотел подниматься, но я был слишком уставшим, чтобы с ним воевать.

Сделал ему кашу, себе же бутерброт со шпротами. Сендвичи на работу не делал.

Ехали вместе на машине.
## Работа
Внёс финансовые расходы.  
Докупил валюты.  
Сделал записи в дневнике, сообщил Попову о трудностях с кнопкой загрузки.

После этого позанимался фигнёй некоторое время. Занимался бы ей и дальше, но случились сложности с заказом. Появился непонятный заказ на 3-ем профиле. Пришлось вносить некоторые исправления вручную.  
В 11:10 закончил заниматься этим вопросом.

Позвонил малой со школы, сообщил что узнал номер телефона фотографа. Кинул на этот номер деньги за фотографии.

До обеда решил не приступать к основной работе. Не хотелось. Опять посмотрел рика и морти. На этот раз в переводе Сыендука. Да, не торт.

Затем зашёл в магазин, купил батарейи, потом в столовую.

После столовой потупил в форум по ретрокомпьютерам, затем завалился спать.

Проснулся, приготовил себе кофе, чтобы очухаться.

*продолжаю заполнять на следующий день*

После обеда сел делать подгрузку карточек товаров в фильтре. Код получался некрасивым с костылями и прочей фигнёй.  
Я на это потратил оставшуюся половину дня.  
По итогам получил заряд оптимизма.
## Путь домой
Когда вышел из офиса, вспомнил что не залил на гит дневник. Это дало дополнительный стимул для незаполнения дневника дома.

Шёл домой под музыку, думал всякое. Сейчас не могу вспомнить. Нечто касающееся торгов и общей стратежности моей мысли.
## Дома
Поужинал. Прогнал анкидроид. В качестве альтернативы фейсбуку и ютубу стал читать форум по ретрокомпьютерам.

Хотел разобраться в особенностях работы видеоадаптера спектрума.  
По каким сигналам происходит выборка данных и как при этом оттормаживается ЦП.

Были мысли о многопользовательской игре в браузере. Как разграничить события, какие сигналы передавать и прочие соображения по архитектуре проекта.

Затем помыл посуду, почистил зубы и лёг спать.

[Дальше](2019.12.12.md)