[Раньше](2019.10.15.md)
## Утро
Как обычно сделал всем завтрак для яичницы малого использовал два яйца, чтобы и мне досталось. Мне досталось.

Т.к. сегодня не брился, выбрались минут на 8 раньше. По времени доехали средне.
## Работа
По идее сегодня был свободный день. Это слегка напрягало.

По работе сделал пару исправлений на сайте. Пообедал сендвичами. Поспать не получилось.

Прочитал книгу про космических маньяков.  
Концовка не самая удивительная, но приятная. Пытался спросить в чате, почему он порекомендовал именно эту книгу, но он отшутился.  
В ответ порекомендовал ему Гаррисона "Свет" и Вернора Винджа.  
В принципе, чтение про маньяков дало мне стимул к работе. Наверно стоит осилить рекомендованный "Свет", но после Томаса Манна, ибо, как мне известно, если постоянно применять один и тот-же приём он не срабатывает.

Чтобы не сидеть порожняком - взялся за эволюционную программу.  
Буду называть её так. Т.к. предсказатель - это несколько другая вещь: предполагаю, что это будет экспертная система для прогноза торгов.  
Нужно будет ещё доску в trello переименовать.

В общем процесс эволюции удалось запустить. Осталось сделать логирование и запись параметров ботов. Чтобы эволюционный процесс можно было запускать когда мне удобно.

На растущем рынке результаты очень впечатляющие.

Под конец рабочего дня отчитался перед Андреем о проделанной работе.

Когда зашёл к нему в кабинет, у себя в голове попытался симулировать событие, как я буду просить у него повышение к оплате. Появилась дрожь в коленях и подкатил ком к горлу. Блин, плохое состояние. Но придётся.  

Получил пару мелких заданий, которые я тут-же выполнил.
## Путь домой
Домой шёл своим ходом.  
По пути включил Дюнкерк и думал об организации эволюционного процесса.  
Перед домом зашёл в магазин, купил себе хлеба и апельсин на завтра на работу.
## Дома
Сделал с малым англиский.  
Поужинал.
Запустил эволюцию на периоде стрёмного рынка.

Оптяь же повторюсь, результаты очень впечатляющи. Мне нужно успокоиться и сформулировать выводы о работе ботов.

[Дальше](2019.10.17.md)