[Раньше](2019.06.11.md)

Заполняю на следующий день.

Сегодня случился внезапный праздник.
Поднялся в 9:00 сделал себе завтрак, заварил малому кашу.
Сбегал по магазинам согласно своему разумению.
Жена, когда проснулась, в растроенных чувствах, села за ноут делать свою рабочую фигню.

Поначалу малой докучал, затем собрался и пошёл гулять. Я тоже, чтобы развеяться отправился на прогулку.
Когда вернулся, жена всё ещё работала. Малой продолжал гулять. Под это дело добил книгу по Аполлон 8. Уже что-то.

Немного получилось почитать книгу о теханализе. Дошёл до головы с плачами. Объёмы оказались достаточно важны. Тут-же применил прочитанное на практике и обнаружил перелом на паре ltc/btc. Остановил соответствующие каскады. Будущее покажет, был ли я прав.

Нелли была недовольна сложившийся ситуацией, но держалась. Молодец.

Ближе к вечеру, мы с ней собрались и поехали в произвольный магазин.
По пути обнаружили, что у нас разбито стекло. Неприятно.
К счастью, Нелли не стала делать из этого трагедии.
Взяли себе по бутылке пафосного пива, которое выпили в машине. После этого сходили в магазин и взяли домашним мороженого.

В общем вечер, выходной и я опять упустил запись в дневнике, но делая выводы о прошедшем дне, можно сказать, что он был неплохим, несморя на потенциальные семейные трудности и внезапные семейный финансовые потери.

Дополнительно. 
Тетрадь с конспектом по логике оказалась в рюкзаке. А я профилонил возможность ведения.
Набрёл на мотивационную статью о выработке привычек. Якобы за 66 дней можно выработать соотв. привычки. Нужно попробовать.

 [Дальше](2019.06.13.md)