[Раньше](2019.12.09.md)  
## Утро
Сделал малому кашу, себе сендвичи на работу.

Получилось побриться, но не получилось сдержаться от ФБ и сигареты. Это очень плохо.

До работы ехали на машие. Успел вовремя.  
В процессе езды возникли мысли про женский меркантелизм, который при последующем размышлении оказался вовсе не меркантелизмом, а желанием иметь больше возможностей в своей жизни.

Сразу с утра ощущаю себя очень уставшим и хочется спать.
## Работа
Прописал расходы, оплатил домашний интернет.  
Посомтрел курсы всяких валют, драг. метраллов и крипты. Вроде ничего особенного, а биткоин/фиат выправляется.

По остальным курсам ничего предпринимать не надо.

Разобрался со вчерашней акцией. Опять народ хочет странного и это вредит концепции сайта.

Потупил в ФБ на телефон, сделал дневниковые записи.

В общем, вчерашний день показал, что я делаю что-то не то. Необходимо поменять своё поведение. Честно говоря, я не готов ограничить себя в курении, но готов ограничить в потреблении говёного контента.

Объявляю недельный мораторий на ФБ и на Ютуб. 17го - погляжу что там. Не думаю, что я пропущу там что-то значимое. Если захочу написать что-то значимое, напишу это в отдельную папочку. Как показал пост по межзвёздным перелётам, отлежавшаяся публикация получается очень хорошей.  
В качестве альтернативы - рисуй картинки или читай книги.

Также есть ещё одна проблема: **приступить** к работе. Тут только волевое усилие поможет.  
О! Можно ещё мозговые таблетки дожрать.

Нужно получить данные курсам валют/ОМС в Сбере и натравить экспертную систему.

Обед сендвичами, затем взялся за кнопку догрузки товаров.

*дописываю на следующий день*

До конца рабочего дня провозился с этой догрузкой. Окончательно сделать не получилось.

Часть времени потратил на просмотр мультфильмов. Новые Рик и Морти не понравились.
## Путь домой
Шёл домой пешком. По пути слушал подкасты, поэтому мыслей в голове не сформировалось.

Перед домом зашёл в магазин, взял хлеба и шпрот.
## Дома
Англйским с малым не дела, похоже он сам полноценно всё выполняет.  
В связи с мораторием на интернет ресурсы не включал компьютер, чтобы не было соблазна, и читал Манна.

Даже достал электронную книгу, когда выключили свет. Нашёл неплохой вариант чтения djvu файлов оформленных в формате журнальных статей. Читал Пенроуза.

Помыл посуду. Завалился спать в 23:хх. Перед сном пересилил себя и почистил зубы.

[Дальше](2019.12.11.md)