[Раньше](2019.12.04.md)  
## Утро
Сообразил малому завтрак: яйцо и хлеб с маслом. Олег поднялся с трудом, яйцо проигнорировал, т.к. я его не доварил.

Сделал себе сендвичи на работу и завтрак для Нелли.

Выдвинулись вместе на машние и достаточно поздно, но на работу я успел вовремя.
## Работа
Сделал запись по домашним расходам.  
Прикупил немного ОМС. Похоже, что скоро буду закупаться глобально.

О, это идея, натравить экспертную систему на историю курсов ОМС и действовать согласно её рекомендациям. Рисков меньше чем с биржами криптовалют. И средства будут всегда под рукой.

Внёс запись в дневник.  
Даже успел новость прописать.

Сейчас посмотрю, что появилось на ютубе. Затем медитация и приступлю к работе.

Обедал сендвичами. Затем поспал. Немного.

После сна принялся за акционную опцию фильтра. Пришлось сделать несколько неизящно, чтобы не нагружать БД.

Взялся за пустую страницу акции. Возникли некоторые трудности. Сейчас впал в ступор.

Обнаружил проблему с акциями без иконок. С ними нужно что-то делать.

Под конец дня сделал пустую страницу каталога.
## Путь домой
Нелли довезла меня домой.

Перед домом взял лекарство для Олега и воды на работу.
## Дома
Успел поужинать перед тем как ЕФ оккупировала кухню.

Принялся за чтение "Марксизма..."  
Книга достаточно сложная и затрагивает общефилосовские темы. Нечто вроде науки о получении знаний. Читать интересно, но тяжело. Думаю, эта книга поможет моим задачам по робатам.  
Понял, что нужно возобновить конспектирование учебника логики и "Краткого курса".  
Также вспомнился Дробышевский с его рекомендациями, на что стоит тратить свою жизнь. И "Тонкое искусство" с выбором наиболее приемлемого страдания.

Установил на рабочем компьютере tkInter. Приложение для симуляции торгов запустилось. Хоть и в ограниченном состоянии, но я готов для запуска симуляции торгов.

Помыл посуду, затем завалился спать.

[Дальше](2019.12.06.md)