[Раньше](2019.09.01.md)
## Утро
Поднялся по будильнику. С небольшими затруднениями, но в итоге всё получилось. Поаытался сделать контрастный душ. Получилось, но опять-же с некоторыми оговорками.  
На завтрак обошёлся конфетами. Нелли сварил яйцо, малому, перед уходом сделал кашу.  
Олег проводил нас до двери и закрыл её.
## На работе
Расписал домашние расходы. Сегодня полноценное начало месяца. Также сделал записи по спекулятору. Времени на это потратил немного.  
Связал нашего риэлтора и продавца квартиры. Полученные в итоге документы пригодятся в оценке будующего ремонта квартиры.  
Затем получилось устранить глюк с уценёнными товарами. До обеда сделал.

После обеда поспал и доделал.  
Сон, к стати был мощный. С чем это связано?
## Поcле обеда
Письмо от Коломина проигнорировал.

Перенёс в гит данные о торгах.  
Создал питовновский скрипт в три строки и подключился к SQLite. Всю эту красоту залил на гит.

Купил лампочки домой.
## Путь домой
Пошёл длинным маршрутом. Шёл без музыки и вяло кубатурил относительно предсказателя. Как он должен выглядеть с точки зрения интерфейса.  
Надо курить tkinter и SQLite... и вообще много чего до кучи. Главное не оценивать масштаб, а тупо впрягаться в процесс.  
Перед домом зашёл в магазин и купил продуктов для того, чтобы малой обедал.
## Дома
Внезапно оказалось, что в этом году с собой обеды брать нельзя. Сунул малому 50 р.  
Лампочка оказалась слишком яркой. Поменяю на лампочку у нас в комнате.  
Поужинал. Немного потупил в интернете.  
Проверил работоспособность питовоского кода на домашнем компе. Всё норм. Да и питон с третей версии на вторую, как оказявается в VSCode меняется очень легко.

Осталось помыть посуду.  
Завтра очень рано вставать.
## На завтра
- очень рано поднятся
- поднять малого и отправить его в школу
- доставка в иногородних профилях
- подготовить страницу для отключенного профиля (помощник действий)

[Дальше](2019.09.03.md)