[Раньше](2019.12.03.md)  
## Утро
Поднялся с трудом, но без особых страданий.

Малой начал выкобениваться, но я не повёлся.

С некоторым опозданием осознал, что сегодня ДР Нелли. Вручил ей подарок.

До работы добирались на машине.
## Работа
Проверил курсы валют и драг. металлов. Пока все показатели находятся в пределах ценового коридора и никаких телодвижений по купле/продаже не требуется.

В торгах по крипте цены в парах крипта/крипта сдвинулись вниз и мне пришлось снимать ботов с паузы.  
На бирже EXMO каскад дошёл до нижнего предела. В принципе, имеет смысл закупить битков чтобы пополнить баланс бота.

Выпил кофе, сделал записи по личным расходам и заполнил дневник.  
Сейчас перекур и берусь за мелочи в плане реализации сайта. Как раз обнаружилась пара интересных моментов.

Сделал дизайнерские изменения в стиле фильтра.

Сходил на обед. Поспал.  
После сна упал в ютуб.

Сделал над собой некоторое услилие и ещё немного покорёжил фильтр и сделал опять млекие изменения в фильтре.

В сигарете кончилась жидкость.

Посмотрел левачков.

Набрёл на видеоролик с Кириллом Еськовым. Он оказался классным.
## Путь домой
Дождался Нелли. Домой поехали вместе на машине.

Перед домом затарился продуктами для сендвича.
## Дома
Т.к. у Нелли сегодня ДР, она очень нервничала. Дома начала плакать. Поссорилась с ЕФ. Т.к. у меня давный конфликт с тёщей, она со мной не разговаривает, я не особо переживал по этому поводу.

Пока Нелли делали массаж, я запустил малого за компьютер поиграть, а сам взялся за книгу по марксизму. Книга очень неплоха. Хотя пока читаю первую главу, в ней пишется филосовская болтовня. Мне её сложно воспринимать.

После массажа, когда ЕФ освободила кухно, мы пошли ужинать.

После ужина приступил к мытью посуды. Неожиданно для меня этот процесс был весьма долгим.  
Закончил мытьё в 23:хх.

Затем лёг спать.

[Дальше](2019.12.05.md)