[Раньше](2019.11.12.md)
## Утро
Малому сделал полноценный завтрак. Сам же ничего толком не ел, и сендвичи себе на работу не делал. Сегодня пойду в столовую.
## Работа
Краткие выводы:  
придётся отказаться от ютуба, по крайней мере от просмотра роликов по старкрафту.

Ещё мне нужны спокойствие и медитация.

Зачем-то позвонил Олег и попросил пораньше оказаться дома. Почему бы и нет.

Пол дня занимался фигнёй, посмотрел одну серию Рика и Морти.  
Пойду обедать.
Мощно поспал, в отличие от прошлого раза никто не будил.

После сна опять занимался бездением.

Сделал медитацию на 7 минут. По результатм собрался взяться за торговый дневник.

Интересно, что медитация подействовала. Но не в том плане, что я взялся за работу, я просто перестал волноваться.

Вышел ровно в 18:00
## Путь домой
Быстро забежал в санвей, за туалетной бумагой.

Возле цирка, когда окончилась пробка, сел в автобусу. Перед домом зашёл в магазин и взял лаваш на завтра.
## Дома
Когда пришёл домой - поинтересовался причиной спешки. Действительно, проблема была в изучении английского.

Но малой - молодец, самостоятельно пробежался по кончпектам.

Перед ужином запустил процедуру импорта торгов. Не забыть завтра утром запустить программу.

Взять тетрадь с конспектом по логике. - взял  
Сейчас запустил процесс эволюции, чтобы на примере хотя-бы пары поколений убедиться в правильности установленных параметорв.

Сегодня нужно помыть посуду и **почистить зубы**.  
Ещё нужно сходить в магазин за водой. Смену пока ещё не подвезли.

[Дальше](2019.11.14.md)