[Раньше](2019.08.08.md)

Милая особенность этой записи, заплняю прямо на работе, в процессе.
## Утро
Поднялся норм. Всё как положено. Оказывается раньше я махал руками и не ел бутерброды, чтобы сдерживать вес.

## На работе
Придя на работу стал посмотрел курсы драг. металлов. Судя по всему, сейчас будет небольшая консолидация, затем, в течении недели у меня появится волшебная возможность закрыть серебро с 14% годовым профитом. Жаль, что там около 7'000 р.  
Обсудили с коллегой по опасному бизнесу текущие задачи по проекту. Получил от него обновления БД.

Затем Попов выдернул нас на совещание. Обсуждали возрождение дисконтных карт.

После совещания сгенерировал глобальный ключ на GitHub для рабочего места. После этого залил записи дневника с DropBox'а за предыдущие года.  
Сейчас пишу эту запись, мотивируя себя тем, что зачастую я проёбываю пятничные записи.

После обеда поспать не получилось, голова полна самых разных ебанутых мыслей.

Дальшe опять страдал фигнёй, но сделал отображение статуса бота в in_close и добавил две метки времени: переход в сделку и закрытие сделки.

Одно из дел, которове впоследствии оказало влияние на ход моих мыслей - просмотр forum.bits.media.

По окончанию рабочего дня, скропостижно собрался и пошёл домой.

## Дорога домой
Пошёл длинным маршрутом. Сперва прошёл 6 км. На половине пути стала работать голова. Примерно понял как сделать предсказатель аналогичный описанному на форуме [bits.media](https://forum.bits.media/index.php?/topic/122884-%D0%BF%D1%80%D0%BE%D0%B3%D0%BD%D0%BE%D0%B7%D1%8B-%D0%B4%D0%BB%D1%8F-btc-%D0%B8-eth-%D0%BD%D0%B5%D0%B9%D1%80%D0%BE%D0%BD%D0%BD%D0%B0%D1%8F-%D1%81%D0%B5%D1%82%D1%8C-%D0%BC%D0%B0%D1%88%D0%B8%D0%BD%D0%BD%D0%BE%D0%B5-%D0%BE%D0%B1%D1%83%D1%87%D0%B5%D0%BD%D0%B8%D0%B5/). Не знаю, как на счёт нейронки, но с весовыми функциями можно поугарать.

После 6 километров доехал до Южного Парка, чтобы прикупить булки для завтрашнего бургера и хозтоваров домой. Булки и сосиски взял, а вот с хозтоваров был очень ограниченный ассортимент, и что хотел, взять не получилось.

## Дома
Поужинал, немного потупил в социалочки и сел писать эту запись.
Нужно ещё посуду помыть и почистить хорошо зубы.

Завтра, как обычно, магазины и попробовать сводить малого на пиццу, или шарльер с ним запустить.

[Дальше](2019.08.10.md)