[Раньше](2019.11.04.md)
## Утро
Думал сегодня будет трудно просыавться после расширенного выходного, плюс ещё малого в школу поднимать, но как-то обошлось.

Поднялся пропустив всего один будильник, сообразил всем завтраки, выдвинулись на работу.
## Работа
Как только пришёл в офис, стянул со спекулятора данные по торгам для пары btc/rur для биржы Yobit и пока данные заливались в симулятор, сделал себе кофе и прикинул сегодняшние дела.

Работать особенно не хотелось, плюс началась суета по торгам.

С начала я занялся приведением записей в порядок. Данные по торгам, личные финансы, вот это вот всё.  
Но и рабочий процесс по моему основному профилю тоже не отпускал.  
Сперва было совещание с Поповым, затем пришёл Горохов, с которым также обсудили положение дел.

Добил домашние записи, потупил в свой дневник, пообедал и мощно поспал. Похоже, что влияли атмосферные условия. Сегодня снег пошёл.

После обеда крупными мазками раскидал этапы работ и предался странному безделию.  
Странность этого безделия заключалось в том, что я особо не стремился уткнуться в ютуб, но и какие-либо продуктивные действия тоже не начинал.
## Путь домой
Шёл пешком под снегопадом. Это было приятно.  
Нелли перехватила меня на ТЦ Подсолнух.

Перед домом зашёл в магазин взял там разных продуктов по мелочи.
## Дома
Когда пришёл, сразу запустил импорт торгов. Импрот длился около полутора часов.  
Поужинал.  
Помыл посуду.

Сейчас запустил эвлюционный алгоритм.

Пока мыл посуду думал над концепциями игр для ZX Spectrum.
 - простейшая песочница a'la Minecraft
 - рогалик
 - jrpg наподобие первых финалок
 
Начальный смысл всей этой фигни: опубликовать соотв. игры в спектрум сообществе и получить офигительную славу.