Мысль об агенте пришельцев оказалась неплохой, утром даже попробовал помахать руками. Больше символически, но начало положено.

Есть одна проблема. У меня одновременно несколько читаемых книжек. Все они достаточно интересны, по крайней мере есть что почитать, по сравнению с предыдущими годами. Но читаются они все одновременно и безсистемно. Чтение некоторых книг забрасывается, некоторые читаются через силу.

Вчера вечером, перед сном, возникла идея. Ранжировать книги по локальной и глобальной полезностям и развлекательному фактору. Составить им рейтинг и определить последовательность чтения.
Только-что продумал ещё один момент: определить влияние чтения книг на моё стостояние и читать их, чтобы его регулировать.
Когда устал мозгом - одно, когда чувствуешь прилив сил - другое.

В понедельник утром сделал запись из разряда личных мыслей, необходимо её отметить здесь.
Доу Джонсон, автор влновой теории и создатель одноимённого индекса, как я понял, не публиковал своих трудов в виде отдельного издания. Это были просто статьи в Уолл Стрит Джорнал в стиле ~~хозяйке~~ трейдеру на заметку. При этом у него была аудитория и он стал знаменит и почитаем. Это мне подходит, по крайней мере, в свете моих безумных планов.
Нужно зарегаться на форуме bits.media и начинать там потихоньку писать, наращивая клиентскую базу. Аналогично, буду откладывать общефилосовские мысли для своего ФБ. Буду через него роботов распространять. По хорошему, нужно будет сделать отдельный ресурс с постами и скидывать анимированные картинки в twitter. Для привлечения аудитории. Домен mad-house.ru для этого пригодится.

Сегодня первую половину дня потратил на совещание, посвящённое разработке. Вторую половину потратил на ютуб и навигацию в админке. Остался помощник вида. Завтра добъю. Концепция построения древовидной структуры мне очень понравилась. А третий bootstrap оказался логичней четвёртого.

Когда шёл домой, обратил внимание, что я сам себе жалуюсь на старческие изменения. Это несколько не красиво и ничего мне не даёт. Надо оценивать это как особенности, прошу прощение за эту "толерантную" фразу и работать с ними, соответсвенно их нивелируя. Наябывая, проще говоря.