[Раньше](2019.07.26.md)

Вечер текущего дня. Только что заполнил запись за вчерашний день. Милая особенность - нифга не помню. Всё-таки лучше делать записи каждый день.

Сегодня поднялся поздно. Просто ночью не спалось.

Сделал себе, Нелле и малому завтраки. Малой свой завтрак проигнорировал.
Привёл себя в порядок и усиленно пробежался по лабазам.

Затем решил посетить СКИФ, чтобы проверить результаты затопления и скинуть полученное видео в общий чат. Присоседился к Нелли, она довезла меня до скифа. Сделал там пару видеозаписей и убежал оттуда. Там гуляло множество людей, мне это было не комфортно.

Зашёл в Золотую птичку. Съел бургер и выпил кофе. Если честно, то бургер взял по привычке, кофе был основной целью.
Посел птички навестил центральный книжный. Сначала хотел взять "Характер физических законов" Фейнмана в дешёвом издании, затем решил "гулять так гулять" и взял ещё "Кровь пот и пиксели", в правильном переводе.

Прошёлся по городу.

Более того, когда пришёл домой, закзал книгу Павла Шубина о лунной программе. Сейчас понял, что сказалось пятничное лазание по интеренту. Что самое забавное - срок прибытия заказа 15 августа, а 16 я должен в отпуск уехать. Блин, лишь бы заказ не опоздал.

Также, будучи в книжном магазине, сфотал пару книг от Альпины одна по геймдизайну, другая просто понравилась. Придя домой скачал их с сайта и залил на читалку.

Завтра нужно будет попробовать сходить с малым в овраг и запустить там монгольфьер из подручных материалов. Надеюсь ему понравится.

[Дальше](2019.07.28.md)