[Раньше](2019.08.13.md)

Заполняю в тот-же день.
## Утро
Проспал 10 минут, но какое-то дело побудило меня подняться, правда сейчас не помню какое. Получилось побриться и сделать пару бутербродов. Перед выходом не забыл яблоко.  
Пока ехал до офиса, слушал подкаст radio-t.
## На работе
Принялся рассматривать задачу о печати. Задача решилась штатно и без особых усилий, потому что оказалась предсказуемой и в пределах моей компетенции.  
Получилось ли поспать после обеда - не помню. Вроде нет. Т.к. с завтрашнего дня я в отпуске, пришлось доделывать множенство хвостов. Что интересно, при этом не забывал тупить в ютуб. Но он проходил фоном.

В общем, согласно RescueTime сегодня был очень насыщенный день.
## Путь домой
Несмотря на дождь, всё равно пошёл по длинному маршруту. Т.к. по пути пришлось купить Аньке воды, путь до остановки составил 7.2 км.  
После Аньки опять слушал подкаст.  
Перед домом закупился в магазине как на пятницу. Хотел взять себе лаваш, в качестве поощрения, но к моему удивлению, их не оказалось в продаже. Взял всяких других вкусняшек. Или одну вкусняшку. Не помню.
## Дома
Ничего особенного.  
Поужинал с вином, как раз осознал его прелесть. Помыл посуду.  
Нужно будет ещё зубы почистить.  
К чтению книги пока не приступал, большую часть домашнего времени потратил на социалочки.

Из наблюдений: по поводу мотивации со мной срабатывают разные механизмы. Затем они теряют свою эффективность. Нужно их чередовать. Что у меня есть в загашнике:
  - медитация
  - вещества
  - самоанализ/режим бишопа
  - pmodoro
  - книжка мотивационная

[Дальше](2019.08.15.md)