[Раньше](2019.08.31.md)

Заполняю в тот-же день.
## Утро
Поднялся в 9:00 по будильнику, будучи уверенным, что малого в школу отправлять нужно сегодня, в 10:40. Сообразил себе бутерброты, приготовился в завариванию каши малому.  
Когда глаза смогли сфокусироваться на телефоне, прочитал, что в школу надо идти завтра, 2го числа.  
Ну и ладно, можно будет закупиться цветами и шариками без лишней суеты.

Сообразил малому кашу, он как раз поднялся, немного позднне - фигурный завтрак для жены.
## День
Неспеша сходил за цветам и шариками.  
Подготовил таблицу финансовых расходов. Новый месяц всё-таки. Распределил финансы со сберегательного счёта на карточку. Ближайшие пару месяцев, я сам себе зарплату начисляю. Из отпускных, а не то, что вы подумали.

Посмотрел что Андрей натворил со своими ботами. Опять фигня получается. Кпуировал эту фигню и написал Андерю. Выяснился интересный момент. Оказывается, у него неправильно отображаются цвета ботов. Попросил сменить браузер, он использовал Яндекс, на Firefox, картина не улучшилась. Чем это вызвано - большой вопрос. Возможно здесь дело в комбинации провайдера и кеша от Cloudflare.  
Позже надо будет заглянуть физически и посмотреть глазами.

Прокатились за мост до Тельмана. Посмотреть последствия паводка.  
Обстановка впечатлила - дорога над водой и работающие насосы.

Пока гуляли по Тельмана, Андрей запустил одинокого бота на бирже exmo. Т.к. бот одинокий - мне стали приходить сообщения с моей ловушки.

На обратном пути взяли пива.

Придя домой отключил эту ловушку. Буду ждать когда клиент поставит несколько ботов - включу свою ловушку обратно.

## Вечер
Вернулись домой. Поужинали. Открыли пиво. Пиво оказалось очень неплохим. Ландбир называется. Если в следующий раз брать - то только светлое.

Помыл посуду и сделал эту запись.  
Осталось почистить зубы.
## На завтра
- сделать корректное отображение уценки
- разобраться с письмом от Коломина
- вынести записи о торгах в гит
- создать проект и ипортировать данные о торгах для прогнозатора

[Дальше](2019.09.02.md)