[Раньше](2019.06.16.md)

Сегодня поднялся в нормальном состоянии, но у жены, с самого утра случилась истерика, на работу ехали в слезах.
Это, конечно, сильно усложняет условия работы.

До офиса меня не довезли, а скинули на Кубяка, хотя вчера говорили, что поедут до работы. Добрался пешком. Ничего страшного.

По приходу в офис первую половину дня потратил на раскидывание каскадов. Работа приятная, но не требующая участия мозга, нужно будет перевести её на окончание рабочего дня. Я могу выполнять её в любом состоянии, а результаты, обычно повышают настроение.
Одноразовые каскады по крипте сработали. И я решил затаиться, т.к. рынок ползёт вниз, а особых объёмов не видно. Т.е. более-менее точного прогноза дать не получается.

В общем пришёл я к такой констукции торгов: фиатные каскады торгуются как торгуются, в случае просадок в инвестиции будут мне служить источником крипты. А к криптовым каскадам я буду применять методы теханализа. Если распознавание сигналов рынка будет верным - буду иметь дополнительный профит. В противном случае будет обычный каскад.

После того, как раскидал финансы - сходил на обед. После обеда поступил на карточку аванс. 5 к.р. внёс на счёт. 3 к.р. выделил на торги в YoBit'е, возможно зря и придётся опять на счёт залазить. Завтра нужно будет квитки в северном оплачивать.

После этого пытался заставить себя выполнять основную работу.
Было сделано две медитации и я закончил контроллер управляющий навигацией админки. Хотя на кодинг было потрачено меньше 2ух часов. Это плохо.

Оставшееся время посвятил чтению книги про поток, в надежде, что эта книга позволит мне вернуться в те времена, когдя я ебашил код напропалую. За книгу взялся потому, что не хотел конспетировать учебник логики. Это плохо.

Домой добирался через аптеку и санвей. Взял афобазол, думаю жене он пригодится, и жидкость для полоскания зубов, это пригодится мне.

Пока шёл домой, дал добро малому поиграть на компьютере и пополнил баланс его мобильного телефона.
Блин, денег на карточке опять становится мало.

Дома поужинал и сел читать букаварь про поток уже в электронной книге.

Потом посуда и дневник.
На сегодня остались зубы.

[Дальше](2019.06.18.md)