[Раньше](2019.11.11.md)
## Утро
Поднялся, сделал зубы. Все дела. Оформил странный завтрак малому.

На работу поехали на машине. Я успел.
## Работа
Сделал отметку в таблице MyLife. Забыл вчера поставить эту отметку.

Поменял дозволенные размеры баннера в админке. Коломин начал заливать баннера.

Нужно записать историю торгов и поразмыслить над общим движением доходов.

Пообедал сендвичами.
Поспать не получилось.

Опять скандал по работе. Раздражает текущая ситуация.  
Составил резюме на HH.

Сделал импорт справочника товаров, с датами создания и поступления. Сделал за три итерации.

Туплю в политические видео.

О, вышел четвёртый сезон Рика и Морти. Посмотрел первую и пока единственную серию. Неплохо, но начало третьего сезона было лучше. Да и второго тоже.

Потом опять политику смотрел.

Затем игры Starcraft II
## Путь домой
Шёл домой пешком. В новых ботинках. Иногда получалось идти такой походкой, чтобы не натирало голень правой ноги.  
Блин у меня ноги разные и переломанные. С левой ногой таких проблем нет.

По пути зашёл в Виорд, взял малому всяких булок. Да и себе тоже, что уж тут скрывать.

Перед заходом домой посетил магазин, взял там по мелочи всякого.
## Дома
Скропостижно поужинал, подготовил для малого английский. Но поучить его толком не удалось. ЕФ погнала малого спать.

На этот раз жена возмутилась моей электронной сигаретой. 

После этого скропостижно упал в просмотр роликов по старкрафту.  
Не это решитеольно зазря высасывает время. Нужно уменьшать такое времяпрепровождение.

Блин, зубы не чистил.

[Дальше](2019.11.13.md)