Сегодня, после работы, меня настигло удивительное состояние спокойствия.
Мне необходимо выяснить причины этого состояния, и по возможности поддерживать его.
Для этого буду вести дневник, заодно прокачаю навыки слепой печати.

Сегодня проснулся минут за 10 до своего будильника, сперва услышал будильник жены, потом она окончательно разбудила своими действиями. Это хорошо, означает что я выспался. Надо взять себе за правило ложиться в районе 23:xx, потом я себя лучше чувствую.

Ребёнок поднялся со скрипом, но лучше чем обычно, соблазнился на АЦЦ.

На работе с утра занимался личной финансовой текучкой, затем погонял клавогонки.
С основной работой ступор продолжается уже четвёртую неделю.
Надо с этим что-то делать.
Согласно совету анонимуса отказался от двача и фб, также решил минимизировать посещение хабра и гиктаймс. Но эффект обещали черз несколько дней, не раньше.

Как происходит затык в работе:
Самое сложное - начать, просто катастрофически не хочется приступать к работе. Приступивши, по окончанию любого, даже самого малейшего этапа опять выпадаю в это ленивое состояние.

Сегодня, в этом ленивом состоянии гонял клавогонки, чтобы небыло абсолютного порожняка.
При этом в мозгу постоянная истерика: вижжу себе, что надо делать работу, что при таком расскладе меня уволят нафиг.

Мне кажется, что причиной этого стрёмного состояния является эта самая внутренняя истерика.
Попробую в этом состоянии подражать Лэнсу Хендриксону, в виде Бишопа, мне всегда нравился этот персонаж.
Высыпаться.
Снизить никотин.
Увеличить потребление воды.

[Дальше](2015.07.08.md)