Поднялся нормально, утренние процедуры выполнил. Как малой поднялся - не помню, значит он поднялся нормально.

Сперва на работе сделал финансовую текучку, затем, под кофе, приступил к основным задачам. Сегодня до обеда выяснил, а точнее вспомнил реализацию экспорта в торговую базу и уточнил несколько моментов на счёт желаемой реализации. В остальном - "разрыхлял почву" и наметил элементарные этапы выполнения.

Курил с зелёного, воду не забывал.

После обеда начало проявляться невысыпание - поспал минут 15.
После сна стало легче, и я приступил к реализации спекулятора. Но в этот момент с полной силой начал проступать тупняк, который проявлялся как лень. Особой истерики в голове не было.

Закончил вчерашний квест, позвонив в автошколу.

Прогулялся минут 15-20, чтобы поговорить с собой и проанализировать сложившуюся ситуацию.
По итогу выдвинул две гипотезы:
- лень проявляется из-за тупняка, мне просто сложно выполнять поставленные задачи, на самом деле я хочу реализовывать спекулятор. В качестве решения - сожрать фенотропил, чтобы повысть продуктивность.
- лень проявляется из-за морально-этически-эмоциональных проблем, я просто не хочу писать спекулятор. Решение - принять афобазол, чтобы купировать нравственные метания.

Побеседовал сам с собой и пришел к выводу, что эмоциональная составляющая проблемы не основная. По возвращению на работу сожрал афобазол.
Попёрло.

Давно у меня не было такой продуктивности.
Правда есть один момент, крайне сложно под афобазолом контролировать никотин.

Выводы: 2015.07.08 я употреблял афобазол для усиления эффекта Бишопа и потерпел фиаско. Не стоит этого делать. Препарат принимай только выспавимся и при наличии тупняка.

На завтра:
- утренние процедуры
- вода
- парение с зелёного
- выполняй рефакторинг по пунктам
- после обеда, если наступит спокойный тупняк - жри афобазол