[Раньше](2015.07.08.md)

Встал сегодня норм, малой вообще бэтмен.
В принципе усталость накапливается, но я применил с утра контрастный душ и немного помахал конечностями. В принципе помогло.

На работе обошелся без афобазола, решил пару текущих злободневных квестов по работе.
Взялся за третий, но он оказался широкопрофильным, за счет его выполнения решу несколько задач.
С утра и до конца рабочего дня обошелся тремя заправками никотина, что тоже неплохо.

Сделал над собой усилие и написал письмо в техподдержку btcjam, три дня собирался, посмотрим на результаты.

После обеда сходил в магазин возле работы за моющими средствами для ребёнка. В качестве поощрения взял себе в магазине кофе. Магазинный кофе мне очень нравится, и по моему, я его заслужил. Правда дома выяснилось, что вместо шампуня, я взял пену для ванной. Придётся завтра идти ещё и за шампунем.

Раскидал принцип работы обменной системы. Платёж с кодом протекции обеспечивает вполне сносные гарантии для обеспокоенных клиентов.
При 0% системы когда клиент покупает BTC-e код, и 2% когда продаёт код - получается 1 рубль на движении 100 р. финансов туда-обратно.

Последнюю неделю пытался торговать используя индикатор среднеквадратичного отклонения. Его я рассчитываю применять для ботов. Естественно всё просераю. Вернулся к анализу фигур - и сразу две успешных сделки.

Общая тенденция - неплохая, главное не сорваться.
Заправку никотином довести до привычки.
Продолжать беседы с самим собой, хоть это и выглядит глупо, но позволяет оформить цели и идеи в голове.
А работу надо вытягивать, она мой саппорт, на текущий момент.

[Дальше](2015.07.10.md)