[Раньше](2015.07.28.md)

Поднялся нормально, с утренними ритуалами.
Малой разбудился гораздо лучше вчерашнего.

Около двух часов ночи исполнился вчерашний зависший ордер.
Придя на работу разгрёб финансовую текучку и принялся за составление дневного плана под кофе, как вчера и планировал. Приступил к первому рабочему квесту, параллельно запустил арбитражного бота. Бот отработал отлично, первый квест выполнил успешно. Затем, как обычно, наступил тупняк. Пришлось на себя надавить. Выполнил ещё пол задания, оно достаточно объёмно. Мощность тупняка усилилась.

Возможно отчасти тут виновато то, что я вчера наказал себе выполнить 3 квеста и соответственно сделал половину.

Переключился на другую задачу. Сделал сохранение цепочки ордеров. Пока не проверял на боевую. Т.к. текущий бот опять ушел в задержку, вводить отдельные средства, думаю не стоит. Пока буду использовать имеющиеся для отладки бота.

Опять дам боту пару суток на исполнение ордера. Потом разделю баланс пополам и запущу два бота параллельно, для уменьшения вероятности таких оказий.

Звонили с автошколы, звали на экзамен. Приятно, но я ещё не считаю себя готовым.

Про воду не забывал.

Выводы:
Если учитывать накал паники в этот день, то получилось достаточно продуктивно.
Прична паники - идущий торговый процесс, возможно стоило сожрать афобазол.
Рекомендация следующая - не расписывай на седующий день количество задач. Расписывай что надо сделать. И какие задачи надо сделать. Всё-таки ты не ямы роешь.

Завтра: 
 - Утренние процедуры.
 - Никотин с зелёного. Т.к. у тебя плохо получается это соблюдать, добавь поощрение m&m's о
 - Бот пусть отдохнёт.
 - Воду не забывай.

[Дальше](2015.07.30.md)