[Раньше](2021.07.03.md)
## Утро
Сделал себе салат, а малому яичницу. Нелли вызвалась приготовить себе омлет самостоятельно.

Во время завтрака попытался оформить ноотропное опьянение: 2 пикамлона и 1 кофеин. Возможно зря во время еды, нужно было после. Но некоторе ощущение есть: мелкие терпимые вспышки боли в разных участках головы, а затем равномерный оптимизм и продуктивность.
## День
Сразу после завтрака взялись за наполнение квартиры разными вещами. Т.е. сели за компы.

Я расчитывал, что мы свяжем архив обоев и рендеры квартиры, но вместо этого мы стали смотреть бытовую мелочёвку: мультиварку, утюг и гладильную доску. Эти товары мы собираемся брать за бонусные баллы.  
Определились с товарами.

Полазил по интернету, увидел прикольую реализацию анимационного интерфейса.  
https://twitter.com/meganetaaan/status/1411290589522366467 - милая форма для сознающего аппарата.  
Не человеко-подобный, но без явног эффекта зловещей долины. Эдакие БиМО из Adventure Time

Поехали за ламелями для спальни. Нелли нашли магазин с этими планками. Других альтернатив в городе - нет. Долго выбирали цвета. Я даже подустал.  
В основном магазин специализируется на дверях. Меня порадовало то, что посетитель отходит от барочного стиля и приходит к модерновому. К тому-же, в визуальном стиле межкомнатные двери не сильно отличались от внешних. Видел парочку концептов складывающихся дверей причём все они были с разными механизмами. Позиционировались как средство экономии пространства. Мысль привычно побежала к купольному дому.

Оформили ламели, прошлись по "Экодому". Набрели на магазин оголтело китайской еды. Взяли там всякого, абсолютно не вникая в содержание. Рисовое печенье, чипсы и конфеты. Мне нравится китайская еда. Даже готовая и фабричная.
## Вечер
Нелли упылила на свою ходьбу, я некоторе время потупил в интернетах, затем решил не отставать и тоже пошёл ходить. Формальным поводом был поход в магазин, а эмоциональным - желание выкурить сигарету.

Было очень тепло и влажно, куча мошки. Сделал два курга вокруг Фурманова. В магазине затарился салфетками, обыкновенными конфетами и взял огурец для утреннего Неллиного салата.

[Дальше](2021.07.05.md)
