[Раньше](2021.07.06.md)
## Утро
Тяжело поднялся, т.к. поздно лёг.  
Нелли продолжила отсыпаться, я же собрался и выдвинулся самостоятельно. Кашу делать не пришлось - это облегчало мои страдания, но начинать с утра принятие ноотропов не решился, была надежда немного поспать в автобусе.

В автобусе не заснул, сидел слушал музыку.
## Работа
Два пикамилона и кофеин принял после планёрки, под кофе. Кофе с кофеином, мда. Но эти колёса добавили мне изрядно бодрости.

Текущий модуль полключения к Sphinx оказался за деньги, пришлось ставить другой, не такой красивый.

На обеденном перерыве совместил английский с занятием в спортзале. Получился полный набор упражений и дополнительное подтягивание.

Вчера исполнился какскад eth/btc на yobit'e нужно переводить средства и запускать сызнова.

После обеда некоторое время потупил, затем взялся за перевод средств. Пока разбирался с необходимыми суммами, обнаружил что также выполнился каскад на exmo. Перекинул средства и там, по аналогии.  
Сгнальные суммы написал на стикерах и наклеил на монитор. Оранжевый для Yobit, синий для Exmo. Хотя я точно цвета не помню, окажусь в офисе, допишу.

Потупил в интернете, затем разбил свою задачу на этапы и взялся за неё. Что-то сделал.

Ближе к концу рабочего дня на связь вышел Димыч. Расписали с ним сроки по заданиям.

Получилось что я задержался на работе.

Нелли заехала за мной, т.к. сегодня предстояло принимать балкон у мастеров.

Ноотропы ощущаются, есть усталось, но голова не ватная. Боль "где-то за границей". Хорошее средство от невысыпания.
## Путь домой
От офиса поехали до Фурманова. Посмотрел балкон. Он прикольный. Лампы расположены на потолке и створки окон их чуть не касаются. Но расположение расчитано точно. Выведен пульт управления тёплым полом.

Был обнаружен косяк в штробах в спальне. Там нужно сдвигать ламели, а на относительно них выставлена проводка и коммуникации кондиционера.
## Вечер
Поужинал. Сделал записи в дневнике.
Нужно срочно, не рассусоливая, помыть посуду, сполоснуться самому и завалиться спать. Долго на веществах сидеть не след.  
[Дальше](2021.07.08.md)