[Раньше](2021.07.05.md)
## Утро
Когда готовил завтрак, обнаружил, что практически закончились хлопья. Кашу варил из хлопьев объёма столовой ложки. Очень жиденькая каша получилась.

Утренняя мысль: найденные материалы по морофологии и "корпус тесктов", очень похожи на материал для обучения ассоциативных систем - "болталок". Эта мысль мнгновенно предала мен бодрости и желания поскорее оказаться на работе.
## Работа
Приехав на работу понял, что забыл взять приготовелнный вчера лимонад. Даже термос не залил. Отписал малому разрешение, малой ответил благодарностью.

С удивлением обнаружил, что не заполнил записи за вечер.

Разбирался со сфинксом. Многое делал прямо "с колёс", в браузере открыто множество закладок.

Для текущего проекта закладки по морфологии мне не нужны, поэтому размещаю их здесь. Надеюсь они ещё пригодятся.
"Корпус текстов и морфологический анализатор"
https://elementy.ru/catalog/11556/Morfologicheskiy_analizator_Mystem_tech_yandex_ru_mystem
https://yandex.ru/dev/mystem/
https://yandex.ru/company/technologies/query/

Сегодня для непривитых было назначено собрание на 17:30. Явка привитых была не обязательна.

За сегодня скурил три сигареты. Как и вчера. Вечером было труднее сдержаться. Нужно утренние сеансы скипать.
## Путь домой
Сегдня солнечно добирался до дома самостоятельно.

Перед домом зашёл в магазин за самым необходимым: хлопья, яйца и банан.
## Вечер
Дома обнаружил, что практически закончился хлеб. Сделал из остатков себе пару бутербродов и поужинал.

Сходил за хлебом в лабаз, взялся за дневник.

Чё, завтра среда, подготовлю ноотропное опьянение.  
[Дальше](2021.07.08.md)