[Раньше](2021.07.04.md)
## Утро
Поднялись по привычке, смена режима после выходного дня даётся достаточно тяжело.
## Работа
По понедельникам планёрка начинается в 09:30, в свободное время заполнил таблицу расходов за июль месяц. Пока иду норм, но нужно ужиматься.

Утром была длинная планёрка с Назаровым. Свои квесты я выполнил безболезненно. Даже нечего было рассказывать.

Т.к. на прошлой неделе я замутил процесс с indexsearch, то на эту неделю на меня повешали задачу реализовать поиск на sphinx'е с аналогичным текущему функционалом.
Пока добился запуска самого сфинкса и смог запустить индексатор.

На обеденном перерыве сделал усиленную норму английского, чтобы попасть в тройку лучших. По вчерашним результатам я перешёл на следующий - "жемчужный" уровень.
После вчерашней усиленной ходьбы и беспокойного сна ощутил напряжение в шее, поэтому посетил спортзал, где выполнил два упражнения: турник и станок.

Пришёл спам от book24, рекомендуют альтернативочку от Адам Пшехшта - современного польского фантаста, нужно посмотреть отзывы на фантлабе.

Мозг и душа: Как нервная деятельность формирует наш внутренний мир https://www.goodreads.com/book/show/17235327
## Путь домой
Шёл пешком, вроде даже на обратном пути зашёл в магазин, где взял прикольных казахстанских нектаринов. По пути слушал подкаст об онлайн обучении игровому делу. Подкаст вели люди заинтерисованные, поэтому предвзятые. Но рассказывали весело.
## Вечер
Ничем особенным не занимался. Вроде. Точно не помню.

Под конец дня начал тупить и лёг спать в 23 с лишним. Это зря.
[Дальше](2021.07.06.md)