[Раньше](2021.07.02.md)
## Утро
В голове возникло графическое представления путешествия мемов, как носителей разных мнений. Не знаний, а именно мнений, полититческих предрасположенностей, культурных предвзятостей и т.п. вещей. Таким образом, мем действует двояко, с одной стороны он меняет систему ценностей заражаемого, с другой стороны, заражённый, сам становится распространителем этого мема. Он же прикольный и им надо поделиться.

Естественно мем может нести разную нагрузку, как общественно полезную, так и разрушающую общество. Или формирующий мнение в пользу тех или иных групп.

Представьте себе оргиназацию, а точнее подразделение в этой организиции, которая занимается борьбой с нежелательными мемами. Работают они с мемами в абстрактном виде: вот в таких узлах мем впервые зарегестрирован, вот тип мема, вот типы людей наиболее подверженные этому мему, вот граф их связей. Вперёд - на борьбу с вредным явлением.

Легко представить соблазн, ты работаешь с этими мемами, отслеживаешь их распространеник, а непосредствено "попробовать на вкус" - не можешь. Информационный вирус, информационная гигиена.

Дальнейшую сценку мне навеяла "Белая трость калибра 7.62". Проникает в такую организацию очень вирулентный мем и давай "косить" местных сотрудников. В итоге руководству приходится идти на крайние меры: нанимать со стороны **очень тупого** сотрудника, который просто не воспринимает юмор. В итоге оппонентам, столкнувшимся с неожиданным препятствем в распространении своего мема, приходится незаметно образовывать этого сотрудника, чтобы он тоже стал восприимчивым к этому мему.

Сделал всем завтраки.
## День
Нужно как-то организовывать первую половину субботы, просираю кучу времени.  
Пока спровадил родных на художку, пока помыл посуду после завтрака, пока помылся сам. То да сё. Кучу времени потратил впустую.

Пошёл к родителям. Купил матери сухого красного вина и слив. Взял отцу файлики с учебниками по электронике. Сливы оказались так себе, вино пробовать не стал. Надеюсь что оно лучше слив. Потрепались о всяких делах.  Задерживаться не стал.

Только вышел, получил SMS от сбера - пришла доставка от book24. Вроде зашёл в раз-два за какой-то мелочью, сбросил её дома, затем попёрся в сбер.

К сожалению в постамате моего заказа не оказалось, пришлось вылавливать девочку и получать посылку через неё. Был очень удивлён скоростью доставки, по показаниям сайта, заказ должен был приёти 14го числа.

Книги оказались офигительными. Комикс "Орда" заслуживает отдельного поста как примета времени.

Принял систейн. Он реально зрение улучшает.
## Вечер
Крот звал на празднование своего ДР. Пришлось отказаться. У нас пошёл процесс закупки всякого для новой квартиры.  
[Дальше](2021.07.03.md)
