[Раньше](2021.07.07.md)
## Утро
Подниматься было легче чем вчера.
## Работа
Разобрался с мультиаттрибутами.

Димыч желает от меня хоть какую-то версию поиска для сравнения с текущей реализацией. У меня за край сознания уходит "для сравнения" и я предполагаю, что мне необходимо сделать какую-то залипуху. Нервинчаю по этому поводу.

К концу рабочего дня, в авральном порядке, прикрутил данные с хранимки по товара. И на коленке сделал скрипт для проверки скорострельности разных вариантов.

Всё раздражает, ощущаю себя некомфортно.
## Путь домой
Ощущал раздажение от неэффективности моей работы. Проанализировал своё состояние, похоже что я тупо не выспался, хотя ударный приём медикаментов в среду обеспечивал незатуманенную голову.

От sbwatcher'a начали сыпаться сообщения о невозможности проведения анализа.

Домой добирался самостоятельно.
Перед домом посетил несколько магазинов: взял хлеба в вироде, сыр в МТЦ и всяких продуктов в экономыче.
## Вечер
Поужинал, помыл посуду, закинул своё шмотьё в стирку. Остальными делами не занимался. Ощущал общую усталось.  

Открыл код смотреть, что там с sbwatcher. Оказалось, что помимо смены дизайна сайта 30 июня, 1го июля был изменён и API. У меня как раз был пост в TW по этому поводу, но проверку поплнения данных я сделал 1го числа, когда данные были ещё актуальны.  
При этом сбер на старом API возвращает старые данные. Поэтому модуль запроса не падал с ошибкой. Рухнул модуль аналитики, когда пришло время считать недельные минимумы, а данных не оказалось. Нашёл ветви нового API, они гораздо красивее старой кривулины. Прописал себе задачу в ежедневнике.

[Дальше](2021.07.09.md)