[Раньше](2021.07.01.md)
## Утро
Вчера смотрел видеокарты на сайте DNS. Удивляля высоким ценам даже для не самых топвых вариантов.  
Возникла идея об инвестиционном капитализме. Весь это прогресс с увеличением сложности и снижением цены на всякие бытовые вещи обуславливается  прихотью состоятельных людей - инвесторов.  
Состоятельные господа, становятся состоятельными только в том случае, когда у них куча подчинённых наёмных работников. Источником их благосостояния является добавочная стоимость - для неоплаченного наёмного труда.  
Чтобы деньги не лежали просто их приходится инвестировать - организовывать на них производство. Зачастую сложное, зачастую очень дорогое. Выбор инвестиционное направления обуславливается чисто человеческим выбором.  
Как только возникает падение спроса: даже небольшое, инвестиции начинают сворачиваться. Инвесторы тоже начинают экономить. Как следствие: дефицит потребительской продукции и высокие цены.

Как следствие: весь этот прогресс, это не неизбежное свойство свободного рынка, здесь ещё велика доля чисто поведенческой хрени.  

Нужно посмотреть что у нас есть по моделированию толпы агентов.
## Работа
На совещании опять определились с квестами, до обеда их все выполнил.

Заполнил сводный счётчик за июнь месяц.

Придумал для себя игру, за каждый пропущенный перекур, переношу пачку на одну полку ниже. Сегодня получилось три сигареты. Это успех.

Глухов завтра уходит в отпуск, по этому случаю закупил в офис пиццы.

На обеденном перерыве усиленно сделал английский.

После обеда сообщил Димычу, что я сделал все задачи. Дали задачу на вёрстку. Возился с ней часа 3-4.
## Путь домой
Нелли заехала за мной к офису. От офиса поехали в Досытаевский.  
Обычно мы берём по гамбургеру и безалкогольному пиву. Нелли корректирует вес, а мне просто нравится это дело. На этот раз, в связи с пиццей в офисе, обошёлся греческим салатом и кофе.  
Прям в Досытаевском до меня дозвонились от сберлогистики. Обяснили что доставить посылку на Панфиловцев 14 не могут. Согласовал другую точку.

На обратном пути зашёл в экономыч за салатными компонентами.
## Вечер
Толком не ужинал, не хотелось.

Выбирали пылесос.

Починили подачу воды в раковину, с удовольствием помыл посуду.  
[Дальше](2021.07.03.md)