[Раньше](2020.01.13.md)  
## Утро
Вчера поздно вечером отключили горячую воду и отопление. В то-же время ЕФ, спасибо ей за это, включила бойлер.  
В общем утром мы пользовались бойлером.

Как обычно приготовил всем завтрак, сварил дополнительное яйцо для сендвича на работу.

Т.к. всю воду из бойлера домочадцы выбрали, ограничился мытьём головы под краном.

На работу добирались на машине.
## Работа
*Как почувствую себя норм - принимай энерион.  
Нужно купить афобазол.*

Утром чуть не упал в некую соц. сеть, или ютуб - не помню.  
Взялся за рабочие квесты через ежедневник.  
Всё-таки желание рисовать квадратики является интересным стимулом.

До обеда сделал правки по сортировке и исправил особенности поведения фильтра и кнопки more.

Делал свои дела опять под ютуб. Были хохлы и Фёдор Лисицин.

Затем обед. Сендвич с яйцом оказался великолепным.

После обеда, вроде в это время, да, перед сном, написал письмо о популярных товарах.

После сна почувствовал себя выспавшимся, поэтому после медитации принял энерион.

Связался с Гороховым, продемонстрировал свои сершения.

После этого, не смотря на существующие рабочие квесты занялся своей задачей.  
Сделал "скользящий" эволюционный процесс. Обнаружил момент, когда сдвигаешь дату эволюции на один день - рекордный бот, да и не рекордный тоже, могут свалиться в минуса.

Ощутил потребность тестового алгоритма без всяких эволюционных изменений.

Ровно в 18:00 выдвинулся домой.
## Путь домой
Шёл пешком. По пути слушал подкаст.

Также по пути пробежался по всяким магазинам.
## Дома
Придя домой поужинал, затем заполнил дневник.  
Энерион принял не зря, тяжести в голове нет до сих пор.

Ещё странно то, что в ежедневнике отмечена только одна зарядка никотина. В обед я заряжал - это я точно помню, а вот утром? Не, не заряжал.

Остались посуда и зубы.