[Раньше](2020.01.31.md)
## Утро
Спать хотелось как сволочи. Проснулся по будильнику, поднялся спустя 20 минут.

Сделал всем всякие завтраки.
## День
Сегдня выяснилось что помимо посещения заранее оговоренного кружка, сегодня малому предстоит посещение ещё одного, причём вот прям щас.

Это меня расстроило, что расстроило жену. В итоге спираль начала закручиваться.  
Но, к счастью, Нелли удалось остановить этот процесс. Малой отправился на мероприятие своим ходом, я же получил дополнительные пол часа свободного времени.

Это время я потратил на формирование итого месяца по счётчикам. Даже по самым провальным показателям получилось не так страшно. Но 4 ч. в днеь YouTub'а это всё-таки слишком много.

Поехали с Нелли к Южному Парку, сперва я надеялся взять там кофе и дождаться малого, но, к сожалению, во всём районе был отключен свет и точки по продаже кофе не работали.  
Вместо этого дошёл до заведения где обучали Олега и сел там смотреть ютуб на телефоне.

Когда закончилось занятие поехали с малым в центр на следующее занятие.  
Занятия проводились в здании бизнес-центра прям на центральной площади города.  
Сдал туда малого и устемился к местному кофе, которое с удовольствием выпил.

Также посетил книжный для поиска всяческой литературы.  
К моему сожалению, покет издание "Суммы технологий" оказалось с комментариями Переслегина, т.е. тот-же вариант, что у меня дома.  
Вместо этого взял "Сингулярность" Винджа и "Интерфейс" Джефа Раскина.

Пока ожидал малого, полистал "Сингулярность" и сходу нашёл там несколько косяков. Получилось очень интересное чтение.

После второго занятия, потащил малого в ближайшую харчевню, ибо он был без обеда, а согласно моему опыту, голодный малой начинает офигевать.

Пошли в "Сытый Федот", заведение, которое мы приметили в прошлые выходные благодаря его забавному названию.

В заведении очень понравилось.

На обратном пути осмотрели ледовые фигуры и поехали домой.
## Вечер
Придя домой помедитировал, с некоторыми усилиями сделал пресс и взялся за дневник.

*Дописываю на следующий день*

Поделал некую фигню, которую не помню.

Помыл посуду под ютубчик.  
Почистил зубы и попытался продолжить просмотр ютуба, но не смог - вырубило.

[Дальше](2020.02.02.md)