[Раньше](2020.01.29.md)
## Утро
Поднялся шататно.  
Спать конечно-же хотелось. Понял, что вчерашнее желание следовать стандартному расписанию, игнорируя выходные дни - это вечерний гон.

Сообразил всем завтрак, а для себя сделал салат.
## День
Взялся за эмуляцию каскада Yobit BTC/RUR.

Похоже, что я не окончательно проснулся. С эмуляцией торгов возникли проблемы, не те данные импортировал в локальную базу.

Также накосячил в дневниковой записи. Отметил приём кагоцела в ютубовском календаре на следуюций месяц. *В своё оправдание могу сказать, что ютубовский счётчик выглядел и находился на том-же месте, что и недельный календарь.* 

Когда удалось запустить эволюционный процесс - пошёл по магазинам.

Ближе к обеду пошёл за пеналом для малого. Затем пообедал в фастфудной и купил себе новые наушники.  
В совокупности денежек ушло заметное количество.

Вернувшись домой запустил бота в полученных характеристиках.

Поспал, умылся, помедетировал.

Приступил к чтению материалов по Jupyter notebook.

Сделал с малым английский, под это дело выполнил упражнения для пресса.

Переключился в винду, настроил там рабочее место, по крайней мере для ведения дневника.

Затем мы с малым выдвинулись в театр на спектакль. Поехали на такси.  
В зале оказались за 20 минут до начала.

Спектакль был и с рейтингом 12+ и продолжительностью два часа.  
Я опасался, что малому станет скучно, но он выдержал и не потерял интереса. Возможно этому способствовал эксперементальный характер спектакля, в процессе выступления нужно было перемещаться по комнатам. Также спектакль был хорош сам по себе.

Перед выходом из театра пришло сообщение о сбое работе сайта.
## Вечер
В 22:хх оказались дома.  
Ужинал, разбирался с сайтом, мыл посуду.

Почистил зубы и завалился спать около полуночи.

[Дальше](2020.01.31.md)