[Раньше](2020.05.17.md)
## Утро
Вчера засыпал плохо, поэтому сегодня поднялся с трудом, но вовремя.

Не делал себе особых бутербродов. Обошёлся вульгарной булкой.  
Провёл один сеанс медитации.  
Сегодня Нелли нужно было на работу. У неё закончился отпуск. Выехали достаточно рано. Я появился в офисе за пол часа до начала рабочего дня.
## Работа
Спать хотелось неимоверно.  

Расписал расходы за выходные. Кое-как начал неделю в ежедневнике.

Посмотрел курсы серебра, которое [продал 15го](2020.05.15.md). Меня посетила жаба. Это второй раз подряд. Первый раз было с долларами. Нужно разработать механизм получения профита.

Мой экзамен перенесли с 19го на 20ое. Нормально. В принципе, эти корпоративные тезисы я пишу на бумаге вполне уверенно.

Сделал агрегацию данных в отчёте и написал инструкцию к отчёту.

Сегодня мне дали полноценный квест. Очень лёгкий, но мне понрвилось. Всё-таки что-то полезное сделаю.

В отличие от меня, у остальных моих коллего экзамен не переносили. Он будет завтра в 08:00. Народ усиленно обучался.

После обеда получилось провести сеанс медитации.

Затем Нелли сообщила, что сегодня намечается просмотр квартиры.

Вышел с офиса ровно в 18:00 воспользовавшись услугой коллеги. Доехал до Большой на с ним на машине.
## Путь домой
Дошёл до Хабаровской, оттуда вместе с Нелли, поехали на Флегонтова смотреть хату. В 20 с чем-то были уже дома.
## Дома
Поужинал, помыл посуду. Взялся было смотреть ютуб, но одёрнул себя и сделал запись в дневнике.  
Чувствую себя невыспавшимся. Надеюсь меня вырубит.
[Дальше](2020.05.19.md)