[Раньше](2020.07.16.md)  
## Утро
Не стал себе варить яйцо, сделал классический бутерброт с колбасой.

Доехали на машине. Вроде нормально.
## Работа
Прописал столбец с учётом подтверждённых фотографий, добавил для него индекс.

Остальное время потратил на написание контроллера данных для evo проекта.

На обеде получилось выполнить всё, что положено.

После обеда продолжил ковыряться с evo алгоритмом.  
Как ни странно, но на текущий момент, сказывется моя неопытность в Python'е.  
Плюс попытка придерживаться концепции правильной архитектуры тоже накладывает некоторые ограничения на скорость разработки.

Надеюсь, что после приложенных усилий, дальнейшая реализация станет намного проще. Если - нет, то это всё равно очень неплохой опыт в американском смысле этого слова.

Со мной связалась Нелли и попросила добраться на общественном транспорте. Сегодня она хотела погулять.

Выйдя из офиса закурил сигарету. Сегодня это треться - неплохо, а мне ещё в самбери заходить.

Коллеги собрались на дачу, где обычно происходит пьянка. Я же определился, что сегодня пойду до дома. Вторая трезвая неделя - это хорошо.
## Путь домой
Сперва зашёл в самбери и взял полотенца, они как раз заканчиваются, и специи для завтрашнего салата.  

После магазина сразу пошёл на остановку общественного транспорта. Ждать пришлось долго, хотя в сторону центра дорога была свободной, то в сторону аэропорта был затор. Видно в нём общественный транспорт и скопился.

В подземном переходе на Большой встретил Анну - бывшую жену Сержанта. Привет - привет, и побежали дальше.

С Хабаровской на машине доехали до дома. Перед домом зашёл в мегазин за комплектующими к салатам.
## Дома
Поужинал.

Села за реализацию информационного скрипта. К 23 часам выполнил задачу. В перерывах успел помыть посуду.  
В процессе написания сделал забавную обвязку для формирования параметров where в SQL запросе. Оригинально и где-то я это видел.

Или мне кажется, или толковая архитектура облегчает последуюцую разработку. По крайней мере, дополнительные запросы я прикрутил достаточно легоко и не особо ломая голову.

Нужно ещё зубы почистить. Завтра к зубному надо, на профилактику.  
[Дальше](2020.07.18.md)