[Раньше](2020.09.27.md)  
## Утро
Подниматься не было трудно. Но ощущается некая отстранённость. Ты как бы "ватный".

Поднялся в 6:50. Пошёл варить яйцо и мыть вчерашнюю сковородку.

Сам завтракал хлебом с арахисовым маслом.

Удалось побриться. Это не сильно нас задержало.

Вышли немного позднее обычного, но не сильно.

На выезде из южного попали в пробку. Потеряли в ней около получаса.

Хорошо, что дальнейший маршрут не вызвал затруднений.
## Работа
Сделал отметки за неделю и расписал дневной диапазон времени.

Совещание, о начале которого я несколько переживал, оказалось обыкновенной демонстрацией импорта хар-ик от Vidal.

С перерывами на кофе и мытьё полов взялся за рабочие процессы.

Начиная с 12:00 взялся за заполнение дневника за пропущенный день и сегодня.

Ватное состояние, конечно ощущается, но оно является нейтральным. С него можно с лёгкостью скатиться как в праздность, так и в неглубокую продуктивность.

На обеде перевыполнил дневную норму по английскому языку. Сделал один подход в спортзале. Сходил на улицу покурить.

После обеда, принесли пироги. Жуя их я расслабился.

До 16:30 занимался фигнёй. Затем сделал процедуру добавления хар-ик в пустое место.

Переместить заполнение хвостов дневника на конец рабочего дня.

Вернули мой кабель USB Type-C и пакетик орешков, в качестве благодарности. Орешки уже съел. Они прикольные.
## Путь домой
Пошёл до Хабаровской пешком.

Оттуда сперва заехали в пафосный хлеюный магазин. Чёрный хлеб и паштет у них действительно хороши.

Затем зашли в "Вилки-Палки" что рядо с "Платинум арена", где пытались заказать место на субботу, для моего дня рожденья. В этом заведении места не оказалось, но управляющая заведения связалась с филиалом на Слободской и заказало место там.

Завтра, после работы зайду туда и сделаю предварительный заказ, за одно и бронь подтвержу.

Там-же в центре зашёл в раз-два и взял малому воды в школу.

В таком затаренном виде поехали домой, поэтому придомовой лабаз не посещали.
## Дома
Поужинал.

Сделал попытку нарисовать хоть что-нибудь. Всё получалось очень плохо. Перспективу нужно применять с умом, а не где попало.  

Нужно определиться с целями, для чего мне нужно это рисование.

Лёг спать около 23. Это было достаточно поздно. Да и Нелли вырубало.  
Зубы почистил.  
[Дальше](2020.09.29.md)
