[Раньше](2020.08.12.md)  
## Утро
Получилось провести сеанс медитации. Принял глицин.

На работу ехали в молчании.  
В принципе - нормально.
## Работа
Оплатил коммуналку в северном.

Посмотрел на пополнение счёта. Блин, мне нравится тенденция +30 кр в месяц. Правда в этом месяце получилось +28 кр, это в связи с предстоящим отпуском. Покупал билеты.

В общем, буду осмотрительно работать со своими финансами из чисто эстетических соображений.  
Когда я работал на ЭНКА, я пополнял свою карту до 10 кр два раза в месяц. Теперь я это делаю три взноса. Может делать два взноса до 12 кр, максимально рассинхронизировав их с поступлением денег на карту?

Например в 1 и 15 числах. А наличку каждую пятницу доводить до 4 кр.  
В итоге `4 * 4 + 12 * 2 = 40` кр - моя максимальная сумма расходов в месяц.  
Если дата пополнения карточки совпадает со временем поступления наличных финансов то буду сдвигать этот срок на понедельник. 

Попробую так поступить.

По работе нужно сделать импот P&G.

Заходил Сапожников - коммерческий директор компании. Спокойно объявил что за нахождение без масок - штраф 100 р. Оставшееся время сидели в масках.

Сегодня Андрей уходит в отпуск. По этому случаю он притащил кучу мороженного. В дополнение к пирогам, которые принёс товарищ из железячного отдела в связи со своим ДР - это вообще перебор.

Я даже не пошёл на обед и в спортзал.
И к стати, сегодня объявили, что спортзал закрыт. Так что я остался без физических нагрузок. Но английский сделал.

Сделал импорт товаров P&G через файл. Запустил его. Пока исполняется импорт, смотрю комплектующие и расчёт для водородного шара.

Стандартная атмосфера.
Расчёт высоты подъема.  
Выкройку герметичных мешков.
Лавсан с металлизированным покрытием для обтягивания каркаса.

По аналогии грузовк Toyota Dyna перевоозит 2 - 4 т.  
На эту масса и стоит расчитывать для пилотной модели.

Город - Охотск

Нашёл форму для Vidal'а.

Сейчас точно не помню, но похоже, что к концу рабочего дня опять принялся за Тайсона.
## Путь домой
Выйдя из офиса отписался Нелли. Она, в свою очередь ответила, что загружена по работе и особо торопиться не надо.  
Т.к. сидеть одновременно в маске и в очках мне не удобно - очки запотевают. Я зашёл в магазин канцтоваров и купил себе там канцелярский нож, чтобы сделать надрезыв в маске.

Дошёл до её офиса. Пока её дожидался, сделал надрезы в маске. Особо они не помогли. Очки всё-равно запотевали.  
С трудом засунул в рюкзак роутер от Хуавея, который нужно потестировать.

На обратном пути Нелли, как только села в машину начала истерить. Печально.

В дополнение к этому, попали в несколько пробок. Пока катались по пробкам, Виктор сообщил мне, что завтра я буду работать из дома. 
## Дома
На следующий день мне будет вспоминаться что дома я занимался какими-то полезными делама. Но подробностей я не помню, пусть это будет полезная фигня.

Ещё помню, что атмосфера в доме была дружественная.

По крайней мере, я дополнительно позанимался Эсперанто в Duolingo и посистил зубы.  
[Дальше](2020.08.14.md)