[Раньше](2020.09.23.md)  
## Утро
Поднялся ровно в 06:30. Сегодня нужно ещё малого поднимать.

Ткнул пацана, а сам пошёл готовить для него яичницу.

Сделал ему яичинцу, сварил для Нелли яйцо. Взялся за свой сендвич.

Увидел месячный минимум по серебру в 5 утра. Ну тут я никак-бы не словил это событие.  
Через телефон закупил месячное количество, благо цена позволяла.

Малой позавтракал и пошёл мыть зубы. Вот здесь нас настигла засада.  
В процессе чистки зубов малого начало тошнить. Прямо в раковину. Раковина забилась.  

Пришлось чистить раковину, т.к. сопровождение малого в школу имело приоритет, а он ещё не првёл себя в порядок.  
Происходило всё в режиме нехватки времени.

В общем, малой в школу ушёл во время. Надеюсь, что утренняя тошнота была реакцией на жирную пищу. Я такое могу себе предстваить.

Я доел его яичницу. Нелли позавтракала.

На работу поехали на машние. Я осознавал своё расстроенное состояние и старался не показывать своего раздражения.

Дорога была без пробок, поэтому к офису приехали минут за 20 до начала рабочего дня.
## Работа
Расписал вчерашний расход финансов.  
Сделал пометку о закупленном серебре.

Пока занимался этими делами, пришло сообщение об очередном месячном минимуме. Опять пришлось закупаться и делать соответствующие записи.

Разрисовал картину дня. С каждым разом она получается у меня все красивее.

Нужна картина рабочего дня.

На обеде внезапно получилось выполнить дневную норму в Duolingo.  
Сделал один подход в спортзале.

Упал в мемасики на фейсбуке. Это очень плохо.

До 17 часов промышляю этим. Голова квадратная.

Плохо. Плохо. Плохо.

После 18:00 на работе организовали выступление Владимира посвящённое нейросеточкам.  
Общались около часа до 19:00. Во время общения мне сильно полегчало. Похоже, что именно общения мне и не хватало.
## Путь домой
Вышел с офиса в 19 с копейками. По пути выкурил сигареты.

Было пасмурно, но тепло. Мне понравилось.

Дошёл до остановки на "Проспекте". Спокойно, без пробок. Что-либо осмысленное читать или смотреть не мог. Просто ехал под музыку.

Перед домом зашёл в магазин, взял сосиок и фруктов всяких.
## Дома
Поужинал. Пообщался с женой.

Читать не смог, чуть было опять не упал в социальные сети.

Прервал себя на социалочках и решил взяться с скетчбук.  

Когда я на работе отмечал дневную занятость, я рисовал заштрихованные области линером, которые потом закрашивал текстовыделителем. Получалось достаточно симпатично.

Пытался в этой технике что-нибудь нарисовать. Набросок выполнял карандашём. Линером выделял финальные линии. Получившиеся области закрашивал ограниченным набором маркеров a'la комикс.  
Правда забил на штриховку, но, как мне кажется, получалось неплохо.

В следующий раз, попробую использовать разные линеры, для ближних и дальних объектов, а ограниченный набор маркеров разбнообразить штриховкой.

Помыл посуду, опять под ютубчик. Почистил зубы. Лёг спать в 23:00.  
[Дальше](2020.09.25.md)
