[Раньше](2020.06.29.md)  
## Утро
Поднялся штатно. Съел вчерашнюю шарлотку.

Доехали на машине вовремя. Ехали хитрым маршрутом, чтобы не попасть в пробку. Получилось.
## Работа
Выпил кофе, принял ноопепт. После кофе немного легчает.

Немного тупил. Остатки похмелья создают мозговую суету.  

С утра поразбирался с задачей по отключению акций. Кое-что понял.

Сходил на аттестацию. Меня там хвалили и досрочно (на 20 дней раньше) закрыли испытательный срок. Это дало мне всплеск эндорфинов и улучшило моё состояние.

На обеденном перерыве получилось сделать два захода на турнике и выполнить дневную норму английского.

После обеда принял вторую таблетку ноопепта. Необходимо поднять записи по ноопепту и составить "карту колёс".

Опять возился с отключением акций. Примерно понял что делать.

Достаточно много времени убил на ФБ и твиттер в телефоне. Это последствия пьянки, нужно отказываться от этого. И от ютуба.

Малой отказался от лазертага. Жаль, но на него это похоже.

Залил себе код evo алгоритма.  

Расписал финансы на след. месяц.
## Путь домой
Дошёл до Хабаровской. Оттуда поехали на машине.

Перед домом зашли в магазин, где я взял ингридиенты для салата, и пирожное малому в связи с прохождением аттестации.  
Нелли взяла всякую закуску для пьянки.
## Дома
Поужинал. Помыл посуду. Потупил в интернете.  
Второй день подряд у Нелли плохое настроение по приходу домой. Принял семакс.

Затем принялись пьянствовать. Пили до 3ёх ночи. Явно перестарались. Но зубы почистил.  
[Дальше](2020.07.01.md)