[Раньше](2020.08.27.md)  
## Утро
## Работа
Сделал пару рабочих вещей, поел пиццы и подвис. Нам опять пиццу принесли. Так что я поел пиццы и подвис.

Много времени потратил на твиттер.

Из рабочих квестов осталась парочка не выполненных, но особо не припекает, т.к. сроки чётко не обозначены.

Ещё у меня есть пара рабочих идей.

Хочу купить **голубой** фломастер или маркер. Именно светло-синего цвета. Т.к. стабиловский зелёный и светлозелёный - на грани.

Ещё можно провернуть пару дел в sbwatcher'е. Спрятать статистический код в соотв. модуле и сделать отчёт для профитных событй.

Провёл сеанс медитации. Или я опять не выспался или мне пора принимать ноопепт.

После медитации взялся сведение статистики по товарам/характеристикам с BQ. К своему удивлению - сделал. Получилось достаточно наглядно.

Нелли предложила после работы выдвинуться в кабак - я согласился.  
Заранее сделал одно занятие в Duo.

Взялся за просмотр книжек всяких.
> Новое в жизни, науке, технике
 Серия «Философия», 1963, №09
 Кандидат философских наук М.А. Логвин
 Проблема сознание и мозг
 Москва: Издательство «Знание» Всесоюзного общества по распространению политических и научных знаний, 1963

>  У. Найссер
 Познание и реальность
 Смысл и принципы когнитивной психологии
 Перевод с английского В.В. Лучкова
 Вступительная статья и общая редакция Б.М. Величковского
 Москва «Прогресс» 1981

>  И. Хофман
 Активная память
 Экспериментальные исследования и теории человеческой памяти
 Перевод с немецкого К.М. Шоломия
 Общая редакция и предисловие Б.М. Величковского и Н.К. Корсаковой
 Москва «Прогресс» 1986

В общем смотрел книги по сознанию и ПВРД.

Ближе к концу рабочего дня Нелли вышла на связь и предложила посетит какой-нибудь кабак. Я не возражал.
## Путь домой
До остановки шёл пешком, прикидывая первую концепцию первой ступени в комбинированным ПВРД двигателем.  

Дошёл до остановки Проспект, оттуда поехал на автобусе.

Перед домом зашёл в магазин и взял ингридиенты для салатов себе и Нелли.
## Дома
Успел поужинать и вымыть посуду.

После этого сразу выдвинулись в Мит Мит.  
Там очень душевно посидели. После этого дошли до Бороды. Взятый в бороде сидр показался нам достаточно мерзким и не допив и половины, мы вызвали такси и поехали домой.

Перед домом зашли в магазин, гдя я взял киви, недостающее к Неллиному салату.

Зубы почистил.  
[Дальше](2020.08.29.md)