[Раньше](2020.11.08.md)  
## Утро
Проснулся в 7:30, но поднялся в 7:50. Разница в 20 минут. Буду её сокращать.

Завтракал хлебом с арахисом.

Сегодня малой шёл в школу. Мы пока не приспособились к новому распорядку дня. Поэтому сборы происходили несколько сумбурно.
## День
Впервые за неделю получилось провести рабочую конференцию непосредственно за компом.

Белая ЗП. *дописанть*

После этого чуть было не вывалился в социалочки. Но получилось провести сеанс медитации. После него сожрал глицин.

После этого стал разбираться со странным поведением триггеров. Не смотря на моё незнание этого механизма, после часа тупления в код я выяснил в чём проблема.

Провёл всестороннее тестирование.  
Отчитался об обнаруженной неисправности.

На обеденном перерыве прошёлся по магазинам.
### Мысль старая, но сегодня вспомнилась
Большие объёмы денег solo не накопытишь, в основном они получаются в результате эксплуатации наёмных работников.  

Если у тебя есть подчинённые, то у тебя нормальный доход, в противном случае фигня какя-то получается.

Я не хочу заниматься эксплуатацией и в итоге у меня должно получиться нечто революционное:  
или инструмент с котрым можно работать соло, или кооперация.

Поменял код переноса каталога и триггера, чтобы данная проблема больше не возникала.

Сделал нормальное отображение минимумов на графике.  
Теперь наступил некоторый ступор, что делать с этим дальше.
## Вечер
Достаточно много времени потратил на просмотр ютубы.

Особенно впечатлило видео канала "Шестнадцать на девять" про аниме в стиле киберпанк. Я некоторое время назад (может пару недель) увидел в фейсбуке ссылку на ролик и отложил его в "просмотреть позже" и просмотрел.

В общем нужно найти и просмотреть
 - Яйцо ангела
 - Технолайз
 - Психопаспорт

И возобновить просмот "Denno Coil".

Что-то под вечер усталость накатила.  
[Дальше](2020.11.10.md)