[Раньше](2020.12.27.md)  
## Утро
Похоже, что я обнаружил причину вчерашних косяков в поведении ботов.

Также, в связи с этим косяком возникла мысль назначть профитный ордер согласно текущей сигме. Поведение кода видится мне логичным и, потенциально, позволяет иметь разумный профит.

Добирались на работу вместе, на машине. Успел впритык.
## Работа
Принёс на работу подаренную Неллой кофейную чашку. Она классная. При этом правильного размера. Раньше мне приходилось пользоваться обыкновенной кружкой на 250 мл. А пью я нормальный эспрессо. Получается раньше у меня были просто лошадиные порции кофе. Теперь всё получается гораздо приличнее и умереннее.

Забыл фиолетовый маркер. Не мог отмечать задачи по бизнесу.

Возился с финансами. Получилось выполнить рабочий квест и отчитаться по нему.

Общая эффективность сегодня была на уровне, хотя периоды простоя я отмечал синим цветом.

Нелли передала мне вопрос от ЕФ, что мне подарить на НГ. Я даже не думал в этом направлении и не хотел её озадачивать. Просто заказал мышку. У моей текущей стало заедать колёсико.

Также Нелли спросила некие "тонкие иглы". В процессе беседы удалось выяснить подробности об этих шприцах. Заказл 20 штук в указанной торговой точке.
## Путь домой
Дошёл до поворота на ул. Промышленную. Нелли дожидалась меня там.

Заехали в аптеку на Проспекте в районе Хабаровск-2. Взяли там шприцы для Балилова. Это вторая покупка, и они были уже не нужны, но если уж сделал заказ...

Перед домом зашёл в раз-два где взял малому зубную пасту, согласно заказу и бананы. Завтра возьму их с собой на работу.
## Вечер
Когда мыл посуду, возникла мысль о том, что представляют собой ареалы торговых ботов.

Дело в том, что когда я запустил некроэволюцию, то на поределённом этапе состояния рынка боты одного типа сжирали все финансы и процветали.

При этом финансы забирались даже у тех ботов, которые приносили доходность, но не таких объёмах, как предыдущие. Конкуренция, ёпта.

Когда менялся рынок, они все дружно сдыхали, оставляя за собой один убытки. А тех ботов, которые могли бы выжить в новых изменившихся условиях уже не было.

Если проводить аналогию с биологической эволюцией, должны существовать разные географические области с разными географическими условиями, где должны прозябать разные биологические виды и ждать своего часа.

В моём случае роль биологических условий выполняют просто финансы и чем один рубль отличается от другого - решительно непонятно.

Сегодня мне удалось посмотреть на этот вопрос с несколько другой стороны. Жизненным пространством для ботов являются не финансы и инвестиции, а точнее инвестиционные требования, которые могут уже довольно сильно различаться.

Это может быть "рискованность инвестиций", сейчас для меня это параметр довольно размытый, но его можно заменить на периодичность или регулярность выплат.

В итоге у нас есть некоторый объём финансов который мы можем поделить на области: столько-то процентов скармливаем высокодоходным, но рискованным ботам, часть средств будем отдавать ботам с другим характером доходности.

[Дальше](2020.12.29.md)
