[Раньше](2020.08.14.md)  
## Утро
Подняться было трудно. Очень хотелось спать. Лежал дополнительные 20 минут.  

Когда поднялся сделал себе и малому салаты.  
Забыл добавить в свой салат лимонный сок. То-то он мне показался таким "хардкорным".
## День
Нелли с малым поехали к стоматологу. Я же привёл себя в порядок. Помыл посуду и провёл сеанс медитации.

Вынес мусор. Сделал один подход на турнике, получилось 8 раз и стандартный пресс.

Хотел взять сине-зелёный текстовыделитель, аналогичный тому, что я оставил на работе. Взял того-же производителся, с тем-же цветом корпуса, а он оказался просто зелёным.  
Это несколько усложняет задачу, т.к. в счётчике таблеток у меня их уже 6 видов занесено и предстоящий ноопепт имеет как раз этот сине-зелёный оттенок.

Нужно поступить следующим образом:
 - если следовать Раскину, то максивальное количество отслеживаемых человеком объектов 5 - 7. Я тупой, поэтому для меня 5. В следующий раз счётчик таблеток стоит разбить на два: таблетки и капли. Или по другому признаку: для мозга и прочее. Этот вариант даже лучше. Логичнее.
 - хоть сине-зелёные цвета приятны для глаза, но я их путаю. Я вообще могу перепутать близкие оттенки синего и зелёного. Вот с красным спектром у меня проще: желтый, оранжевый и красный я уверенно различаю.

ЕФ поехала на своё мероприятие, Нелли - на брови. Я же остался с малым.

Поначалу совместное время мы потратили совсем бездарно. Я даже выпил стопку текилы.

Со стопкой внутри решил сходить за хлебом. Выйдя вспомнил об невыученном английском.

Когда вернулся сыграли с малым в Red7 и съели булки.

Почитал Лавкрафта.
## Вечер
Вернулась Нелли с бровями. Рыдала.
Сделал ей ингаляцию. Последнее время она много кашляет.
[Дальше](2020.08.16.md)