[Раньше](2020.08.04.md)  
## Утро
Нелли поднялась в 06:20, я же в 06:30
Сделал себе бутерброд с арахисовым маслом, для Нелли сварил яйцо.

Добирался на работы на общественном транспорте. По пути слушал подкаст.
## Работа
Залогинившись на рабочем месте, обнаружил отвалившийся скрипт, с ошибкой об неизвестном эксепшене. Так у меня был прописан выход из цикла. Но данные по одному провайдеру скачались.

Запустил скрипт повторно.

Поменял выход из цикла. Теперь он делается не по эксепшену, а просто через `.some()`.

Нашёл задачу, отчёт по пустым хар-кам, где описаны соотв. таблицы.  
Описал Виктору свои дальнейшие действия.

У меня начался ступор. Провёл сеанс медитации.

Было подозрение, что я не высыпаюсь в эту неделю. Посмотрел в приложении - там 6 ч. 50 м. Не фонтан, конечно, но не ужас-ужас. В общем, нужно сегдня до 23:00 лечь спать.

Нужно написать [пост по Лавкрафту](../facebook/lovecraft.md). 20го будет юбилей со дня рождения.

До конца рабочего тупил в свой дневник. Никаких выводов из него не получилось.
## Путь домой
Дошёл до Хабаровской. Подождал Нелли в офисе.

Пока ждал пытался разобраться с веременами английских глаголов. Особо не разобрался, конечно.

Пока ехали домой, хотел спросить у Нелли по этой теме, но она была сильно увлечена рассказом о сегодняшнем посещении психиатора, поэтому я не стал её прерывать.
## Дома
Поужинал. Причём, как мне кажется, в который раз излишне.

Т.к. ощущал себя уставшим, сел тупить в ютуб. Это было плохое времяпровождение. Нужно было, наверно, с малым потрепаться.

Нелли уехала за таблетками и покататься на машине.  
Я же помыл посуду и продолжил просмотр ютуба.

В отсутстве Нелли, достаточно спокойно отправил малого умываться и спать. Хотел лечь пораньше, но ровно в 23 вернулась Нелли.

При засыпании отслеживал процесс рассыпания логических цепочек - процесс засыпания. Он был забавный.  
[Дальше](2020.08.06.md)