[Раньше](2020.08.23.md)  
## Утро
Проспал 10 минут, но осознание того, что надо идти на работу пересилило и я поднялся.

Позатракал, побрился и выдвинулся в офис.

В автобусе обнаружил, что потерял амбюшуру от наушников. Она ещё во Владике стала отваливаться.
## Работа
Сделал личные хоббийные дела, а затем расслабился.
Был ютуб, немного социалочек и маска очень раздражает.

В общем рабочий день был потрачен зря. Началось всё с социалочек с самого утра. Социалочкам и ютубу надо отказать.

Забавно, что согласно ежедневнику, получилось провести два сеанса медитации. Также умудрился выполнить один урок английского на перекуре. Чтобы не потерять "ударный режим".
## Путь домой
Пошёл дождь, поэтому я облачился в свой белый дождевик.

Зашёл в Самбери возле работы за одноразовыми полотенцами.

Пешком прогулялся до ост. Проспект.
Пока шёл, пользовался наушниками, но ничего не включал.

На остановке сел в автобус и включил музыку.

Смущает меня мой дождевик. Что-то он вообще не дождевик.
## Дома
Когда вернулся домой, Нелли ещё каталась по своим делам.

Поужинал.  

Взялся за поиск амбюшур. Я помню, что они были в коробочке от сувенирной флешки Hisense. Коробочку не нашёл. Но потом залез на шкаф, где хранятся упаковки от всякой мелкой техники. Там нашёл искомое в полиэтиленовом пакетике.

Пока искал, набрёл на набор магнитиков. Попытался сложить из них куб. Нифига не получилось, но потратил на это около часа.

Помыл посуду. Как раз в это время вернулась Нелли.

Хотел почитать книгу, но что-то меня перемкнуло и я продолжил смотреть левачков на ютубе.  
[Дальше](2020.08.25.md)