[Раньше](2020.08.19.md)  
## Утро
Я сегодня поеду во Владивосток на поезде.  
Поездом я не пользовался очень давно, поэтому очень нервинчаю.

Поднялся среди ночи, часа в 3. Лёг спать обратно, проснулся в 7:40.

Сделал себе завтрак, умылся вынес мусор, повисел на турнике и сделал пресс.  
Неплохо.
## Работа
Дальше всё пошло несколько труднее.

Я нервинчаю, поэтому работа валится из рук. Не могу я в стрессовом состоянии работать.

Немного порисовал структуру таблиц по синхронизации характеристик.

Сделал попытку изобразить месячные итоги в виде единой таблицы. Что-то в этом есть, но систему надо дорабатывать. Дело в том, что отменённые и перенесённые задачи не имеют даты.

При отображении ежедневных дел ввёл фиктивное поле, вместо отстутвующей  отметки: очень хорошо и очень плохо. Если, например в данный день не смотрел ютуб - это вообще замечательно. Или вообще не занимался медитацией - то какого хрена?

Механизм с фиктивным полем с задачами не работет. Ну не могу я каждый день по семейному делу выполнять.

А концепция такова: линейный список с единой цветовой легендой с одной стороны позитивные дела, с другой - негативный и как-то между ними нарисовать таблеточки, чтобы отследить корреляцию.

Сейчас обеденный перерыв, после него возьмусь за рефакторинг.

На обеденном перерыве сделал пресс и турник. Взял в дорогу воды, сникери и файлик для обратного билета.

Вернувшись домой поужинал и помыл посуду.

Раскидал код источника данных по разным файлам. Но сами файлы остались лежать в папка datasource, потом перенесу в папку modules.

Не стал писать пост по Лавкрафту, пропустил юбилей. Я не стал этого делать, в связи с уже опубликованными двума постами.
## Отхожу от работы
Побежал на остановку.

На 24ом маршруте доехал до железнодорожного вокзала.
## Домашние дела
Я немного боялся появляться на вокзале, но когда появил там и увидел суетсящихся людей - успокоился. На их фоне я выглядел спокойным и уверенным человеком.

Сидя на пероне сделал английский, затем погрузился в поезд.

После английского принялся смотреть свежий ролик бушвакера про скифов.

Соседи по купе оказались тихими и приветливыми людьми.  
Мне было даже немного неудобно со своим дополнительным ужином и прочими приколами.

Вагон был немного изменён с того времени, когда я пользовался поездами.  
Бельё уже было встороено в лежак. От этого но потерял в ширине сантиметров 20. В изголовье стояли индивидуальные светильники. Кондиционер работал исправно и обеспечивал приятную температуру и свежесть.

Я ожидал увидеть некие корреные изменения в интерьере вагоно, на подобие того, что я видел в видеороликах, но их не было.

Заказал чай. Он оказался в пакетиках - обычный гринфилд. Хотя из-за паравозного наследия, вода была очищена и чай оказался очень вкусным.

Чай был в подстаканниках, но не тех, что я помню. Этот подостаканник был из жёлтого металла, а богатое оформление было сделано методом прессовки. "Жалкое подобие".  
Качество ЖД путей не улучшилось, а даже ухудшилось. Была пара моментов, когда находясь на столе, чай чуть было не выплескался из стакана.

Интеренет в поезеде появлялся урывками, пока проезжали какие-то полустанки с вышками сотовйо связи.  
Но видеоролик вполне было возможно смотреть. Кеширование спасало.

Лёг спать около 23 часов. Полноценного сна не получилось, находился в состоянии полупогружения в сон.

[Дальше](2020.08.21.md)