[Раньше](2020.08.22.md)  
## Утро
Спал вообще без проишествий.  

Стала сказываться общая усталость.
## День
Когда поднялись, собрали вещи. Сегодня заказчивается наша поездка.

Решили прогуляться по городу, а точнее позавтракать.  
Дошли до зумы и очень приятственно там позавтракали. Кофе в Зуме - говно. Это всё-таки заведение азиатской кухни.

После зумы мы с малым пошли кормить карпов, а Нелли зашла в тряпичный магазин.

Когда настало время сдавать квартиру, мы вернулись домой, но арендатор не смог появиться, поэтому мы просто собрались и скинули ключ в почтовый ящик.

До вокзала дошли пешком. По пути, на встречном курсе встретил Ольгу - "Хохлушку". Был приятно удивлён встрече, но пообщаться не получилось, нам нужно было успеть на аэроэкспресс.  
Блин, нужно было про Шамана спросить.

Придя на вокзал сразу сели в аэроэкспресс и тут-же поехали.

Некоторое время потусовались в аэропорту. Нелли, в это время, начало крыть. Затем на самолёте полетели домой.

На момент регистрации и посадки я находился в маске. Но когда понялись в воздух, меня это несколько утомило и я маску снял.

Полёт длился около часа и проходил точно по расписанию.
Пока раздавали сендвичи, я ограничился минералкой, а домочадцы, к моему удивлению взяли кофе. Малой тоже пил кофе и Нелли не возражала.
## Вечер
Околе 20:00 прилетели в новый Хабаровский аэропорт.

Я в нём ещё не был и аэропорт показался мне клёвым. Только карантинные мероприятия не способствовали хорошему виду задания - перекрытые проходы и неработающие заведения.

История с такси повторилась. Экипажы заламывали дикий ценник.  
Но т.к. мы были в родном городе, мы просто сели в автобус и доехали до Большой.

Оттуда досеменили до машины и поехали домой.  

Дома раскидали вещи, я поужинал, почистил зубы и завалился спать.  
[Дальше](2020.08.24.md)