[Раньше](2020.10.07.md)  
## Утро
Поднялся после будильника, но раньше обычного. Решил сдвигать свой режим.

Собираясь пытался осторожничать. Старался не открывать социальные сети.

Собираясь на работу захватил с собой книги по "идеальному коду" и прочим паттернам. Всё равно дома я их не читаю. Нужно будет на работе выработать привычку к чтению этих книг.

Вышли пораньше, у малого даже не успел сработать будильник. Но не смотря на это попали в нечто вроде пробки.  

Нелли собиралась сегодня после работы встречаться с Сержантом, чтобы передать ему обещанное.  
Я же не хотел тащиться далеко, поэтому взял стафф для него, в надеже вручить его ему своими силами.

На работу успел в притык.
## Работа
С утра взялся за правки в своих многочисленных ежедневниках.  

Связался с Сержантом и сообщил ему, что обещанное у меня.

Заварил себе кофе, только собрался его пить, но сработала пожарная тревога. Весёлой гурьбой всем предприятем высыпали на улицу. Я не сдержался, и воспользовавшись ситуацией, стрельнул сигарету.  
В офис вернулись достаточно быстро, но кофе был уже просто тёплым.

Входить в рабочий процесс было достаточно тяжело.  
Много времени было потрачено на социаплосчки и даже на ютуб.

На обеденном перерыве сделал дневную норму английского и выполнил занятия по физ-ре. Полунедельный перерыв даёт о себе знать.

После обеда доделал один рабочий квест и даже отчитался о нём. Но ответа пока не получил.

Оставшееся время потратил на фигню, а ближе к концу рабочего дня взялся за подведение итогов сентября в ежедневнике. Блин, это заняло около полутора часов.

В перерыве приехал Сержант и я отдал ему обещанное.
## Путь домой
Пошёл домой пешком.

По пути хотел зайти в "Амбар", чтобы взять годное авокадо для Нелли, но там его не оказалось.

На остановке "Проспект..." сел на автобус и читая электрическую книгу доехал до дома.

Перед домом зашёл в магазин где взял колбасы, фруктов и авокадо.
## Дома
Решил отметить время, которое я расходую дома, тем-же способом, что и на работе.

После ужина взялся за дневник. Всё-таки мысли в нём должны быть "отлежавшиеся", чтобы не заполнять его сиюминутной фигнёй.

Что я могу сделать из хоббийных дел:
 - разработать счётчик для прочитанных книг
 - нарисовать 10 вариантов чибиков в перспективе
 - реализовать многопоточное общение скриптов на python

Так. Дневник перешёл в режим real-life. Остальное допишу на работе.

Дописываю на работе. Где-то минут 30 потратил на просмотр видео на ютубе от Марии Шек. Пытался найти способ учёта прочитанных книг.

у неё всё вмещатеся на развороте и устроено достаточно линейно: слева список книг с цветовой легендой и отметкой о состоянии книги.  
Справа диаграмма по дням с указанием сколько было прочитано страниц.

Как я понял, краткое резюме по книгам пишётся в конце месяца.

Сложности при реализации в моём случае возникают в связи с тем, что я импользую ограниченно количество цветов. А читаемых книг явно больше четырёх.

Также у меня дополнительно существует градация книг: развлекательные, хоббийные, по специальности, самопомощь.

Также, как я понял, Мария читает книги с электронной читалки и страница там более-менее равномерна. Я же думаю, что стоит отмечать прочитанный % книги. Или похуй?

Зубы почистил. Лёг спать.
[Дальше](2020.10.09.md)