[Раньше](2020.08.28.md)  
## Утро
Поднимался с трудом. Проснулся в 9:10, валялся до 9:40. Эти цифры не полные, заполняю *в воскресенье*.

Последствия пьянки ощущались, но не смертельные. Дополнительно принял семакс и кофеин, чтобы продолжить фкнуциональность.

Привёл себя в порядок и приступил к готовке завтрака.

Сделал всем салаты: себе a'la греческий, но без оливок. Во вчерашней суете, когда бегал за специальным киви, совсем забыл об оливках для себя. Это было иронично.

Малому сделал упрощённую версию моего салата. Без сыра и с меньшим количеством лука и табаско.

Для Нелли сделал фруктовый салат с йогуртом.
## День
Поднял малого, накормил его завтраком и мы стали собираться в школу на первое в этом году собрание.

Пока шёл до школы, получилось повисеть на турнике. Руки отвыкают от нагрузки. Подтянуться получилось 7 раз с трудом.

На собрании познакомились с новым классным руководителем и получили инстукции как будет происходить посещение школы в период пандемии.  
Вместо китайского, вторым иностранным у детей будет немецкий. Мне это, конечно приятно, но я хотел и даже умудрился настроить малого на китайский.

После собрания дошли до Раз Два маркета, где я взял продуктов по мелочи, а малому взял горячего шоколада. Себе-же ничего брать не стал. Просто постоял с ним рядом и тянул электронную сигарету.

Вернились с малым домой.  
Спросил у ЕФ о семейных потребностях в различных товарах, затем пробежался по магазинам согласно заказанному.

По пути взял себе крепких сигарил. И в процессе ходжения успел выкурить пару штук. Уж лучше эти сигариллы, чем стандартные сигары.

Когда вернулся домой, Нелли стала собираться на прогулку. Я согласился составить ей компанию.  
Пока она мылась, я помыл посуду. (этот момент не точный, возможно посуду я вымыл ранее).

Сели в машину и сперва заехали за кофе. Я, по старой памяти, вспомнил заведение на Комсомольской площади. Но кофе оказалось там так себе.

Поехали на Тельмана. Амур разлился, был сильвый ветер. По пути наблюдали кейтеров (*?*). Чуваки резво катались на досках, держась за парус на подобие воздушного змея.

Доехали до пляжного участка с беседками, затем выехали на дамбу со старыми причальными приспособлениями. На причалах появилась какая-то техника. То-ли готовятся к паводку, то-ли будут восстанавливать причалы.
## Вечер
Помыл посуду.

Пыталсы пообщаться с эсперантистами в fb.
> Mi volas tian ĉapelon.   
 Я хочу такую шляпу.

Сделал одно задаине в Duolingo, чтобы не терять прогресс.

Нелли зачем-то дала мне полтаблетки Атаракса, чтобы я ощутил её действие.  
Скажу честно, мне совсем не понравилось.   
Действительно *полющит*.  
Ничего не хочется делать, накатывает дикая сонливость, при этом раздражительность повышается. Зачем нужен такой медикамент -  не понимаю.  

Пытались смотреть аниме "Шёпот сердца". Дошли до половины.

Зубы почистил.  
[Дальше](2020.08.30.md)