[Раньше](2020.04.24.md)  
*Пропустил несколько дней в связи с усталостью на работе. Пишу за несколько дней в субботу.*
## Утро
Просыпался по привычке в 06:40, но потом обратно ложился спать. Окончательно поднялся в 9:00.

Сделал себе салат.
## День
Постирал своё шмотьё, закинул в стиралку одежду Олега.  
Сделал завтрак для Нелли и выдвинулся по своим делам.

Сперва зашёл в сервисный центр DNS, забрал оттуда отцовский ноутбук.  
Чтобы не шататься с ноутом в рюкзаке, взял всяких продуктов по мелочи возле дома и пошёл домой.

Дома помыл посуду, получил от ЕФ список необходимого и стал готовится к длительному забегу. Капли в глаза, маски там, вот это вот всё.

После пробежки по магазинам немного передохнул и пошёл относить ноутбук родителям.  
Матушку выписали из больницы, она сидела дома, а отец поехал в Бикин делать ремонт в квартире. Мать вчера выходила на связь и у меня сложилось ощущение, что она нуждается.

Набрал продуктов и выдвинулся до матушки.  
Всё оказалось очень неплохо. Мать бодра и суетится по участку. Сдал ей продукты, от продуктов она пыталась отнекиваться, но комплек масок приняла с радостью.

Потрепался с ней. Она показала мне, что у нас дома был Томас Манн. Забавно.  
Находясь у матушки позвонил отцу, отчитался ему о сделанном ноуте.

Ещё немного пообщался с матерью, взял у неё пару книжек на английском, чтобы попрактиковаться и пошёл домой. 

Дома пообедал, ну или поужинал, уже поздно было, помыл посуду и принялся восстанавливать пропущенные дневниковые записи.

Появилась в голове мысль, по поводу увеличения доходов членов общества и как это связанно с генерируемой ими пользой.
## Вечер
[Дальше](2020.04.26.md)