[Раньше](2020.03.10.md)  
## Утро
Поднялся в 8:30. Проснулся в 9:00. Потихоньку выправляю режим дня.

Закрыл за Нелли дверь.  
Себе сообразил салат и привёл себя в порядок.
## День
Медитировал. Засунул в пасть глицин.

Сейчас нужно настроить апач с php в виде модуля.

В виде модуля всё заработало, но сайт регулярно падает на объявлениях коротких тегов, обработку которого я не включил.

Сходил в школу, взял домашнее задание.  
После школы забежал в магазин. Взял там воды.

Прописал апач в качестве сервера.
Проблему с короткими тегами закатал под ковёр прописав параметр в .htaccess  
Всплыла проблема с кодировкой БД. PHP отказывается подключаться к БД.

Проблема оказалась в слишком новой верии MySQL и слишком старой версии PHP MySQL возвращал данные в четырёхбайтном utf8 а php требовал канонiчный utf8. Прописал старую кодировку в настройках сервера БД.

Получилось подружить XDebug php с VSCode.   
Но сначала я указал путь к php в неправильном формате, в конце стояла лишняя запятая.

Даже получилось понять, где взникают проблемы при просмотре графиков торгов. Я просто не перенёс данные по торговым парам.

В общем, брякпоинты ставятся, значения переменных смотрятся. Всё вроде неплохо.

Сходил пожрал фастфуда. Взял корма для Нелли и себе сигарет. *это очень плохо*  
Но поход за фастфудом было осознанный, как поощрение себя за выполненные сегодня квесты.

Когда пришел домой возникла мысль о laravel.  
Также обнаружил, что смена версии php на мастерхосте выполняется сразу для всех доменов.

Всё равно весь mad-house надо перебирать.
## Вечер
Поставил Laravel.  
Ставится он долго и громоздко.

Достаточно долгое время возиляс с лараевлем. Пытался понять концепцию его использования.

Где-то до часу ночи Нелли разговаривала с учередителями затем устроила истерику.

Лёг спать поздно с тяжёлым чувством, но зубы успел почистить.

[Дальше](2020.03.12.md)