[Раньше](2020.07.05.md)  
## Утро
Поднялся через 10 минут после звонка.
По моему фаршированные блины начали портится, но один я съел.

Вышли из дома достаточно поздно. Нелли подзадержалась. Но у меня не было желания как-то обострять ситуацию.

Ехали до работы в молчании потому что я ощущал заёбанность. Нелли возможно тоже.
## Работа
Сделал отметочки в ежедневнике.  
Расписал этапы работы на сегодня.

Взялся за рефакторинг кода.  
Рекомендации, данные мне в пятницу, оказались стоящими. Длина кода уменьшилась. Он стал более понятным.

На обеде получилось сделать два подхода на турнике. Правда, в связи с вчерашними нагрузками, сегодняшняя эффективность несколько снизилась. Сделал всего по 4 подтягивания.

Состояние - так себе. Похоже что перезанимался.  
Периодически, после кофе, бросает в жар. Но такое со мной происходит регулярно.

После перекура, перед обедом решил зажевать жувачку. Взял подушечку, а упаковку с оставшейся жвачкой, на авомате выкинул в мусорное ведро. Забавно, получается что я ещё и туплю.

Надо в ежедневнике неким образом отмечать потребление алкоголя. По хорошему - в граммах спирта.  
Просто нарисовал календарь на месяц, где я буду отмечать факты пьянки.

Читаю записи июля за прошлый год. Разрыв дневниковой ленты случается после каждого потребления алкогоя. Плохой звонок.

Скачал с альпины пару книг про старость. Одну про старость вообще, вторую про изучение иностранного языка в пожилом возрасте.  
Хочу книгу "Стареть не обязательно!" Билл Гиффорд. Понравилась аннотация к этой книге, тем что в ней нет розовых соплей, по сравнению с другими аннотациями.

В эти выходные я достаточно много потратил времени на чтение Лавкрафта. В голове продолжают роиться мысли об эволюционной составляющей его творчества.

"Эволюционная составляющая в создании миров Лавкрафта.
Для проявления эволюционной составляющей должно быть достаточно большое количество изданий и свобода автора в использовании или неиспользовании персонажа. Ну и обратная связь в виде тиражей и гонораров."  
"Это объединение ресурсов позволяет создать псевдо-убедительный фон темной мифологии, преданий, и библиографий — хотя, конечно, ни один из нас не имеет желания фактически вводить в заблуждение читателей."  
https://ru.wikipedia.org/wiki/%D0%9D%D0%B5%D0%BA%D1%80%D0%BE%D0%BD%D0%BE%D0%BC%D0%B8%D0%BA%D0%BE%D0%BD
## Путь домой
Дошёл до Хабаровской.

Оттуда на автомобиле домой. В магазин не заезжали.
## Дома
Поужинал. 

Читал Лавкрафта. Пошли массовые перекрёстные ссылки между его произведениями.

Помыл посуду.

Попробую медитацию и помыться.

[Дальше](2020.07.07.md)