[Раньше](2020.08.18.md)  
## Утро
Поднялся опять в 7:50, соблазнив себя бутербродом.

Сделал себе бутерброд, запил его кофе.

Вынес мусор, покурил сходил за хлебом и фруктами. Хотя изначальная цель была хлеб и минералка. Но когда я зашёл в магазин мозг привычно отключился.

До начала работы старался себя контролировать. Никаких социалочек и ютуба.
## Работа
Перед конференцией в Zoom успел провести сеанс медитации.

Пообщались перед рабочим днём и приступил к работу.

Взялся за загрузку обработанных фотографий.  
Сделал за пару часов. Искомую проблему устранил, обнаружил ещё несколько интересных моментов. Отложил их "на сладкое"

После реализации этой задачи позволил себе расслабиться.  
Посмотрел материалы по Белке и Стерлке, сегодня юбилей.

Читал новости.

Цитата из [статьи](https://iz.ru/1047415/vadim-arapov/takticheskii-razryv-stavki-po-zaimam-prevysili-protcent-po-vkladam-v-25-raza) Известий:
> — С учетом всех компонентов риска и расходов прибыльность крупных банков не представляется чрезмерной. Доходность на капитал — около 13% в 2019-ом, и около 8% по итогам первого полугодия 2020-го, — резюмировали в ЦБ.

2% в месяц - **норм**. Ориентируйся на эту цифру.

Сделал массовое подтверждение/отмену связи.

Следующая задача будет исследовательского толка. Решил позволить себе ютуб.

Сходил на обеденный перерыв за арбузом и воздал должное турнику и прессу.  
Помыл посуду в конце обеденного перерыва. Пожалуй больше так не буду делать.

Взялся за разбор характеристик.

Понял что на ком стоит и как эту проблему можно решить. Чтобы не забыть набросал тезисы в рабочем дневнике.

Около 17:00 отчитался о сделанном в redmine.

В общем, не смотря на то, что сегодня я физически сделал меньше, чем вчера, но зато я увидел варианты решения задачи и сегодня мне безусловно легче.

Оставшееся время посвятил просмотру Марии Шек на ютубе. Девачковое видение дневника.  
При просмотре понял одну вещь: у неё в ведении дневника большая роль отводится для планирования. Меня-же распланированные задачи вгоняют в ступор.  

Я при помощи ежедневника отслеживаю общее состояние работ и на основании визуальной картинки корректирую своё поведение.  
Мне даже от планов пришлось отказаться и заменить их "тезисами", т.е. общим направлением.
## Отхожу от работы
Пошёл повисеть на турнике и купить некоторые вещь, которые мне ЕФ заказала.

Турник выполнил. Выкурил сигарету.

Прикидывал вариант заполнения ежедневника.

Сама концепция ежедневника заключается в том, что я отслеживаю текущее сотояние, регистирую некие события и корректирую поведение. Дополнеительным плюсом является возможность отслеживать изменения в больших масштабах. Недели, месяца. Возможно даже года.  
Но для этого нужно наглядное отображение событий в больших масштабах. Матрица календарей не очень подходит, а вот линейный список - это вариант который стоит рассмотреть. Различные элементы в пределах одного дня будут располагаться рядом друг с другом, так что будет проще заметить корреляцию.  
Правда возникает вопрос что делать с решёнными, отложенными и нерешёнными задачами? Вопрос нужно решать по Раскину.
## Домашние дела
Сделал английский и немного эсперанто.

Поужинал. Вымыл посуду. Медетировал. Замешал жижу.

Сел за заполнение дневника, попутно прикидывая цветовую концепцию для ежедневника.

[Цитата](https://ru.wikipedia.org/wiki/%D0%9F%D1%81%D0%B8%D1%85%D0%BE%D0%BB%D0%BE%D0%B3%D0%B8%D1%8F_%D0%B2%D0%BE%D1%81%D0%BF%D1%80%D0%B8%D1%8F%D1%82%D0%B8%D1%8F_%D1%86%D0%B2%D0%B5%D1%82%D0%B0) из википедии.
> Исследования, проведённые с детьми в возрасте 4 месяцев, показали, что они хорошо различают четыре группы цветов (*красный*, *жёлтый*, *зелёный* и *синий*), не дифференцируя их по оттенкам.

Вот основные цвета которые можно использовать. Хотя в одном блоке можно уверенно применять 5 цветов. Больше - уже с некоторой опаской.    

Очерёдность цветов как в спектре. Причём закольцованом. Таким образом цвета последовательно переходят друг в друго. Начинаем с жёлтого.

Располагаем цвета в последовательности от самого полезного или безобидного - жёлтог, до самого вредного или хардкорного - оранжевого.  
[Дальше](2020.08.20.md)