[Раньше](2020.12.16.md)  
## Утро
Вчера скропостижно заснул. Поднимаиться сегодня было трудно. Пробатонился лишние 20 минут.

Поднялся, сообразил завтраки. Вместе поехали на работу.
## Работа
По работе сделал обещанное и отдал на рассмотрение.

Сделал это сразу после обеда. Очень вовремя, потому что практически спустя пол часа на связь вышел Виктор, чтобы поинтересоваться состоянием работ. Отчитался и запросил следующий квест.

На биржах началась движуха. 
В связи с ростом курсов, YoBit увеличила комиссию на ввод до 5%.
Закинул ещё 15 кр. и поставил в календаре спустя полгода сбытие.

Неплохо порисовал. Под конец рабочего дня решил разобраться с приёмом "100 вещей..." из книго о потерянном времени.

Судя по всему, пока я читал эту книгу, я не понял концепции этого приёма.  
Фишка составления списка в том, чтобы сразу отсеять быстрые и дешёвые хотелки. А за серьёзные браться поэтапно, чтобы понимать, действительно ли тебе этого хочется.

Ну и смотреть что у тебя получается и что тебе нравится делать.

Фишка в том, что реализуя этот список ты отбрасываешь выполненные или неактуальные желания и таким образом экономишь силы своей желалки.
## Путь домой
Дошёл до Хабаровской. Пока шёл, сыпались всякие сообщения.

Пришёл к Нелли. Она была занята и мне пришлось посидеть у неё в офисе.

Эта ситуация была мне даже удобна: мне хотелось в туалет, Штыков написал о проблеме в реализации, доллар показал квартальный минимум, а спекулятор вывалился с ошибкой.

Посидел в офисе. Разобрался с поступившими задачами.

В спекуляторе не хватало финансов для создания профитного ордера. Недостача была ничтожных размеров в связи с ошибкой округления. Потратил 4 (четыре) рубля для покрытия недостачи с избытком.

Перед домом зашёл в магазин, чтобы закупиться согласно пожеланию домочадцев.
## Вечер
Ужинал. Собирался почитать и завалиться спать, но сегодня малой в школе сорвал урок, организовав забастовку. Пришлось вести душеспасительные беседы.

Лёг спать за полночь.  
Зубы чистил.  
[Дальше](2020.12.18.md)
