[Раньше](2020.08.24.md)  
## Утро
Вчерашний дождь шёл до утра. Поэтому спалось очень комфортно и я поднялся на 10 минут позже.

Отказался от просмотра социалочек, в качестве замены прочитал пару страниц Лавкрафта.

Представил себе своё выступление о теории торгов. Под это дело сформировалась доказателная мысль о несуществовании "кукловодов" на рынке криптовалют. Связано это с психологией агентов, изменением объёмов торгов при смене тренда, ограниченном количестве криптовалют и сущёствованием нескольких бирж.

На работу поехал на *втором* автобусе. По пути слушал Garbage.
## Работа
Андрей вышел в офис. В связи с этим, утренняя планёрка в Zoom продлилась достаточно долго. У меня даже кофе успело остыть.

Дальше предавался всякой фигне. Смотрел в интернете линеры, маркеры и всякие хипстерские блокноты. В принципе, всем этим добром можно будет затариваться на Ozon'е.

Поступил аванс - 7'767 р. Нужно раскидать средства.

Купленный дома и привезённый на работу 

Пошёл переводить деньги - попал в ВТБ. Хм. Там можно осуществлять обмены валют и открывать счета на более выгодных условиях. 

Сделал классы в которых будет храниться связка характеристик.

Отметил одну задачу, после этого стало как-то спокойнее.

Очень мило пообщался с коллегами.
## Путь домой
Пошёл пешком по теневой стороне, которая оказалась не такой уж и теневой.  
Заходил в книжно-канцелярские магазины по дороге, в надежде взять себе правильный текстовыделитель.  
По пути ощутил странную нервозность. Не знаю, чем она вызвана.

Я заметил, что сине-зелёный стабиловский линер - это естественный цвет этой линейки. Они так и называются "Stabilo swing cool pastel". Нужно будет или этой линейкой пользоваться или взять себе акварельные маркеры спокойных цветов в хоббийном магазине.

Зашёл в Пиши-читай, что по дороге. Текстовыделителей там не оказалось вообще. Посмотрел книги. Я хотел взять ещё "Мифы Ктулху" из серии "Эксклюзивная классика", её тоже не оказалось.

Также очень скудный выбор текстовыделителей оказался в книжном магазине ТЦ Большая медведица. Хотя в ТЦ я зашёл ради туалета.

Домой доехал на автобусе. По пути пытался слушать подкасты с ЯндексМузыки, но они меня раздражали.  
Попытался переключиться на случайную музыку, но амбиентный построк тоже не зашёл. Следующий плейлись с агресивным техно - понравилось. Нужно будет посмотреть что представляет из себя KMFDM. А привык слушать альбомами.

Перед домом зашёл в магазин, где взял фруктов, сушеное манго и минералки. Т.к. во время ходьбя ощутил позывы к судорогам.
## Дома
Очень мощно поужинал. ЕФ наготовила замечательной еды.

После плотного ужина сел за Лавкрафта. Чтение спокойное, но интересное.

Помыл посуду.

Взялся за Duolingo. Т.к. на английский у меня не стоит, сделал всего одни урок, и то в бесконечном режиме. Программа, видимо почувствав такую фигню предложила мне бесконечные жизни на первый урок.  
После этого переключился на эсперанто в этом же приложении. Увлёкшись им, выполнил дневную норму, что тоже не плохо.

Сел заполнять дневник.  
[Дальше](2020.08.26.md)