[Раньше](2020.01.09.md)  
*сегодня пятница, поэтому заполняю дневник в режиме реального времени*
## Утро
Сделал себе сендвичи на работу. Колбасы не оказалось, поэтому сделал с индейкой.  
Возникла мысль делать сендвичи на работу в классическом виде. Т.е. с использованием ветчины и сендвичного хлеба. В штатном случае продуктов должно хватать на неделю.  
Когда сели в машину, мне показалось, что индейка воняет меркаптаном.

Очень сильно хочется спать.
## Работа
По приходу обнаружил сбой в выгрузке цен на двух складах. Восстановил работу.

Очень хорошая идея - записывать сеансы курения. По хардкору можно даже с причинами. Забавная комбинация лени, желания курить и эстетического чувства.

Взялся за задачу от Евгения. Потратил около часа.

После этого затупил в ютуб.

Обедал своими сендвичами, индейка оказалась очень ок. Плюс, в отличие от прошлого раза, использовал правильный плавленный сыр.  
После обеда был сон. Спал мощно. Это помогло мне избавиться от невыспавшегося состояния.

После сна запустил ютуб и собрал статистику по пагинатору, после этого поменял стиль курсора для дропбокса.

Сейчас дослушаю ютуб и произведу медитацию. Хоть отметку сделаю.

После медитации сделал получение полного количества товаров в каталоге.

Затем опять начал тупить в ютуб.

Вышел с работы достаточно рано, около 18:10.
## Путь домой
Шёл пешком, по пути слушал подкасты. Естественно они не давали развиться моей мозговой деятельности.

Перед домом зашёл в магазин. Нелли позвонила мне и попросила дождаться её в магазине. Видимо чтобы отдать мне деньги и заплатить за покупки.
## Дома
Вечером все были на нерве, но вроде обошлось.  
Я усиленно поужинал, стал смотреть ютуб.  
Усадил малого поиграть в Патапон на эмуляторе. "Никакого чувства ритма".

Перед сном получилось почистить зубы.

[Дальше](2020.01.11.md)