[Раньше](2020.12.03.md)  
*заполняю на следующий день*
## Утро
Опять поднялся достаточно поздно и не успел принять душ.  
Чем-то завтракал, чем - не помню.
## День
Участвовал в планёрке. На этот раз, кроме переклички и описанию нашего состояния здоровья, обсудили состояние сайта. Поэтому планёрка продлилась больше обычного.

После планёрки немного потупил в твиттер, затем составил отчёт о вполненном вчера задании.

В принципе, с учётом пятницы и того, что сегодня у Неллы ДР, заниматься рабочими делами особо не тянуло. Поэтому до обеда занимался домашними делами и всякими вспомогательными задачами: сделал для Нелли салат, общался с ней, заполнял ежедневнк, медитировал и т.п. Дела, которые не решают проблем непосредственно, но облегчают моё существование в семье и повышают работоспособность.

На обеденном перерыве пошёл выносить мусор и в магазин за всякими вещами к празднику. В этот момент мне позвонил Виктор и сказал, что у него есть ко мне пара вопросов и назначил конференцию на 14:30.

По магазинам ходил в встревоженном состоянии. Обычно в конторе, для связи создают события в календаре и руководствуются установленными событиями в том-же календаре. Обед, у меня чётко отмечен, как время когда я недоступен.  
А тут со мной хотят обсудить "пару вопросов".

Я предположил, что будет взыскание, за неспешный ход моих работ.

Но когда вернулся домой и посмотрел redmine, обнаружил там новые задачи. Это меня успокоило.

Деймтвительно, на конференции обсуждали решение новых задачь.

После этого занимался своими делами: для эмуляции торгов сбера сделал очередь "честных" экстремумов и даже понял ненужность "мёртвой зоны" при вычислении этих экстремумов.

Нескольно раз ходил в магазин за приожными. Три раза натыкался на ревизию, которая длилась около пяти часов. В итоге, ближе к концу рабочего дня, ревизия закончилась и я смог купить эти злощастные пирожные.
## Вечер
Сели за стол с гостями. Я же долго не высидел, ушел мыть посуду.

Играл с детьми в Red 7, смотрел с ними аниме "Твоё имя". Аниме оказалось очень классным. 

Зубы почистил.  
[Дальше](2020.12.05.md)
