[Раньше](2020.10.18.md)  
## Утро
Пьянка взяла своё. Поднялся в 7:00.

До работы доехали вместе по началу было всё нормально.
## Работа
Оказавшись в офисе, понял свою нетрудоспособность.

В счётчике книг указал неправильную дату. Получилось 92 страницы за субботу. А за воскресенье ничего.

Ощущуается общий дискомфорт.

На обеде выполнил всего один урок английского.

Дальше тупил в социалочки. попутно пытался понять код в Видаля.

По моим ощущениям, день безнадёжно просран.
## Путь домой
На общественном транспорте добрался до Хабаровской.

Оттуда, на машние, домой. По пути удалось сформулировать мои мысли по Лавкрафту:
 - Хоть автор и знал об Эйнштейне и о многомерности пространства, он не знал о относительной молодости нашего мира и достаточно превратно понимал многомерность и относил её, скорее, к области "духовного". Если исходить из нашей картины мира, то играть роль "древнего зла" и сводить с ума последующие разумные виды, скорее всего будет уже человечество.
 - рассказы лавкрафто изначально писались как произведения "низкого жанра" но сама структура произведений: столкновение рационально мыслящего героя с НЁХ и осознание им ничтожности человечества перед вселенной, автоматически обеспечиват создание "дуги характера", что независимо от воли автора, предаёт глубины его произведениям.
 - автор очень трогательно относится к фашизму и социализму, и думает, что будущее общество будет представлять собой гибрид из этих политических движений. В общем, бесконечно он чужд марксизму и не видит в этом никакого противоречия.

В магазин заезжать не стали.
## Дома
Поужинал.

Продолжил чтение Лавкрафта.

Вымыл посуду под ютуб. Смотрел выступление Джангирова на неком, возможно, религиозном канале.

Вот рекомендации книг от Джангирова:  
- "Здесь курят" Кристофер Бакли  
- "Да, господин министр", "Да, господин премьер-министр", можно сериал.
- "Человек, который было четвергом", Честертон  
- "Логика", Асмус В.Ф.  

Взялся за заполнение пробелов в дневнике.  
[Дальше](2020.10.20.md)
