[Раньше](2020.02.12.md)  
*Заполняю на ходу*
## Утро
Сегодня малому нужно было собираться в школу. Естественно он начал ныть.  
Игнорировал его нытьё, старался относиться к нему дружелюбно. Похоже, что сегодня он успеет в школу.

Пытался сделать себе сендвичи с устойчивой геометрией. Все вечерние мысли об этом куда-то улетучились и результат получился так себе.

До работы ехали на машине.
## Работа
Включил StayFocused на рабочем компе. Поставил максимальное время просмотра нежелательных файлов - 1 час.

Отключил Exmo ботов ltc/btc и btc/rur автоповтор.  
Запустил на Exmo бота usd/rur на 500 р. в долг.

Пока крутилась эмуляция бота YoBit ltc/btc отписал в техподдержку timeweb по поводу задублированных сертификатов.  
Запустил сгенерированного бота.

Несмотря на включенный stayFocused продолжал бездельничать.

Досидел до обеда. На обеде понял, что вариант реализации сендвичей, что сделал утром, очень даже неплохой.

Посмотрел развлекательное видео на ютубе. Физиология. Сон.

После сна продолжил тупить.  
Провёл сеанс медитации.  

### Придумал вариант внесения финансов на Yobit.
Вносишь фиат на exmo через ЯД.
Покупаешь крипту с маленькой комсой на вывод. По традиции, крипта на YoBit'е всегда дороже Exmo. *Упс, уже нет. В общем нужно смотреть.*  
Переводишь крипту с Exmo на YoBit. Продаёшь обратно за рубли.

Также возникла идея брать фиат 'в долг' на три месяца, первый месяц зарабатываешь на оплату комиссии на ввод, последний месяц - на вывод, что заработал посередине - остаётся крутиться на бирже.  
Не знаю, насколько актуальна эта стратегия, но попробовать можно.

Поступило задание о подгодовке партизанского оффера к 23 февраля.  
Выполнил его и закрасил квадратик.

Не расчитал с никотином. Пришлось бегать на улицу.

Выполнился каскад Exmo btc/rur - запустил эмуляцию.
Запустил бота и побежал домой.
## Путь домой
## Дома
