[Раньше](2020.06.30.md)  
*заполняю на следующий день*
## Утро
Поднялся по привычке. Похоже, что это ноопепт влияет.

Учитывая, что вчера выпили достаточно много, ожидал ощутить апокалипсис. Но было, на удивление - норм. Предполагаю, что это из-за семакса принятого **заранее**.

Ещё вчера обнаружил, что среди прочих ингридиентов для салата, забыл взять сыр.  
Поэтому домочадцам сделал соответствующие салаты. Себе-же сделал сендвичи.
## День
Привёл себя в порядок и пошёл голосовать.  
Выполнив гражданский долг, пошёл по магазинам.

В первый заход выпил кофе с сигарой. Затем закинул деньги от квартирантов на карточку. Взял хозтовары, провиант и пошёл домой.  
На обратном пути встретил малого, ЕФ отправила его за курицей, т.к. Нелли неимоверно страдала.

Сбросил хозтовары и пошёл с малым искать запчасти от курицы.

Вернувшись, помыл посуду, сделал себе полноценный салат. Затем ещё некоторое время потупил в интернете.

В прошлые выходные мы собирались сходить в котокафе. Я же, этот день, проволялся с похмельем. Сегодня было всё наоборот.

Заказал такси и поехали с малым в котокафе.

Провели там около часа. В принципе, Олегу понравилось. После этого пошли до Энергомаша. Я хотел зайти в книжный магазин "Читай Город". Он должен был открыться 1 июля.  
Магазин не открыли.

Обратно шли пешком до остановки 25го. Я специально выбрал такой способ прогулки, чтобы дать физическую нагрузку малому.
## Вечер
Т.к. Нелли сегодня весь день сидела дома, она начала ебать мозги. В основном малому. Да и сам Олег, получив передоз всяческих благ закатил истерику.  
Пришлось урезать ему доступ к телефону.  

Помыл посуду, поужинал. Завалился спать.  
[Дальше](2020.07.02.md)