[Раньше](2020.10.19.md)  
*заполняю на следующий день*
## Утро
Сегодня малому в школу нужно было отправиться пораньше, поэтому я встал вовремя.

Сделал малому бутерброд и даже успел побриться.

На работу ехали на машине. По пути очень мило беседовали.
## Работа
Придя на работу решил взяться за Vidal. Параллельно запустил ютуб на телефоне.

С отдела кадров пришло письмо, что необходимо отнести им свидетельство о рождении малого, чтобы они сообразили ему подарок на НГ.

У Андрея Глухова внезапно обнаружилась температура. После обеда он срулил домой. 

Начал смотреть лекцию на ютубе о переносе сознания на электронный носитель, вот некоторые цифры:  
 - 86 млрд. (е9) нейронов
 - 150 трлн. (е12) синапсов
 - 1 синпас - эквивалент 1к триггеров

На обеденном перерыве выполнил одно задание по английскому в Duolungo.  
В спортзал не ходил.

Разбираясь с Vidal, кмк понял общую задачу.  
У нас нет проблемы с синхронизацией хар-ик, у нас есть проблема с синхронизацией товаров.

ЕФ попросила купить молока, хлеба и яиц. Добавил молоко к уже существующему списку.

В обещем, сегодня рабочие дела делал, но не было ни одной задачи, которую я смог бы записать в ежедневник. Все дела были анализом ситуации и подготовкой данных.
## Путь домой
Домой добирался своим ходом. По пути слушал подкасты.

Перед домом зашёл в магазин где взял запрошенное. Я опасался, что там не окажется нормального хлеба, но мои опасения не оправдались, хлеб был.
## Дома
Поужинал.

Принялся за Лавкрафта. Но в книге начались его романтические рассказы, которые показались мне откровенно слабыми. Прочитал пару рассказов и отложил книгу.

Взялся за "Язык и сознание".  

На 42ой странице у Лурия обнаружил спорный тезис об обусловленности мышления языком.  
Эта книга даёт достаточно информации для проектирования "робатов".

В частности должен быть механизм подавления подчинённых структур. Но таким образом, чтобы они кубатурили внутри себя и только мощные сигналы прорывались когда и куда надо.

Возникает следующая кртина слоёв: эффекторы, датчики, несколько ассоциативных слоёв в виде иерархической струтуры и между ассоциативными слоями - слои "глушилки", которые обеспечивают самостоятельную работу слоёв, без прорыва сигналов.  
При этом для слоя датчиков и связанного с ним слоя ассоциаций должна существовать односторонняя глушилка. Т.е. сигнал от датчиков должен спокойно поступать в ассощиативный слой, а дальше уже в зависимости от управления более высшим слоем.

Отдельный модуль рефлекса - аналоговый. Сильнее/слабее. При этом шкала сигнала должна быть логарифмической. Но блин, как быть с плавающим базовым уровнем?

Когда помыл посуду, к 23ём часам решил занести в ежедневник прочитанные книги.  
Обнаружил в записях множество ошибок и расхождений. Указаны не те дни, записанные номера страниц не соответствуют расположению закладок.  
Надеюсь, что всё это последствия похмелья.

Зубы почистил.

[Дальше](2020.10.21.md)
