[Раньше](2020.08.31.md)  
## Утро
Поднялся до будильника от того, что на часы стали сыпаться сообщения.  
Недавно я подписался на множество групп посвящённых эсперанто и некоторые из них оказались слишком живыми. Нужно будет проредить.

Сварил для Нелли и малого яйца, себе сделал бутерброт.  
Малой пытался подняться со скандалом, но моё дружелюбие победило.

Также моё дружелюбие, я не это надеюсь, продолжало одерживать победы в поездке до офиса.
## Работа
До обеда расписывал в ежедневнике итоги августа месяца и счётчики за сентябрь.

При изображении счётчиков применял психологическую цветовые палитры: "к хужшему" для негативных счётчиков, где чем меньше значение, тем лучше; и "к лучшему" для позитивных, чем больше значение тем лучше.  
В качестве стабильно плохого цвета использовал синий.

В отличие от маркеров пастельных цветов, маркер синего цвета - имеет ярковыраженный оттенок и очень сильно выбивается из цветовой гаммы. Плюс он очень сильный и легко просачивается, в моём ежедневнике, на противополжную сторону страницы. Цвет же пастельного "зелёно-голубого" маркера из набора я с трудом отличаю от зелёного. Мне нужен голубой маркер. На выходных нужно будет зайти в хобби магазин.

Также решил, что при заполнении ежедневника за сентябрь, я откажусь от "зелёно-голубого" маркера.

Нарисованный, но не заполненный календарь за сентябрь сослужил мне полхую службу. Ещё вчера я начал записывать задачи на странице счётчиков и месячный календарь стал использовать как недельный. В общем внёс некоторый сумбур в установившийся распорядок своего ежедневника.

Пока разрисовывал ежедневник, посматривал на задачу от Vidal. Нужно за неё взяться.

Не выпил утренний кофе, в связи с ежедневниковой суетой.

На обеденном перерыве дважды сделал подходы в зале. В перерыве читал "Скептика". Всё-таки это сборник статей.

Начал подбивать материалы по Vidal. Мне решительно непонятно, откуда берутся данные.

Сходил на совещание. Похоже, что пообщались там неплохо.

Составил протокол. Утвердил у Виктора. Разослал участникам.  
Вроде всё неплохо.

Предался заслуженному безделию.

Продублировал свой пост из ФБ в эсперанто группу в Whats'Up'е

> Dum infanoj malĝoje veniĉas en lernejo, sur ĉielo festas sian naskitagon Edgaro Beroŭzo. Hodiaŭe estas naskitago de Edgaro Beroŭzo - verkisto la "Trazanо" kaj la "Reĝidino de Mars".  

Получил ответ с исправлениями. Внёс правки и опубликовал следующий вариант:

>Dankon por korektoj.  
Dume infanoj malĝoje venaĉas al lernejo, Edgaro Beroŭzo sur ĉielo festas sian naskiĝtagon. Hodiaŭe estas naskiĝtago de Edgaro Beroŭzo - verkisto la "Trazanо" kaj la "Reĝidino de Mars". 

На этот раз ответа не последовало. Участники чата отвлеклись на обсуждение других вещей.
## Путь домой
Шёл пешком до Большой.  
По пути малой попросил взять влажной туалетной бумаги.  
К своему удивлению, во втором магазине по дороге нашёл неплохой выбор просимого.

На Хабаровской встретился с Нелли и мы вместе поехали на машине домой.

Перед домом зашли в магазин, где набрали разной фигни. Нелли оплатила покупке.
## Дома
Поужинал.

Выполнил дневную норму Duolingo.  
Немного почитал Лавкрафта.

Выдал 1 кр. на обучение малого изящным искусствам. Всё-таки для него общение с другими людьми будет достаточно полезным.

Нелли - молодец. Осознаёт свою раздражительность, но держится.

Под ютуб принялся за мытьё посуды. В процессе мытья пару раз отключали свет.  
После посуды продолжил смотреть ютуб.  
Блин, эти политические новости, конечно забавны, но для меня абсолютн бесмысслены.  
По органиченю на телефон прекратил просмотр ютуба. Почистил зубы и лёг спать.  
[Дальше](2020.09.02.md)