[Раньше](2020.10.01.md)  
## Утро
Позволил себе проспать 10 минут.

Для Нелли как обычно, себе тоже, но на купленном вчера батоне.

Кажется пытался что-то читать, но подробностей не помню.

Малой поднялся вместе с нами, но в норамльном настроении.

Ноопепт что-то вообще не ощущается. Или привыкани, или плацебо, или в тот раз я был реально очень сильно заёбан и он меня вытащил из этой жопы. 
Нужно прикинуть план употребления веществ и что мне нужно от них.

Доехали на машине, при этом мило беседовали.
## Работа
Прописал финансы и восстановил данные на sbwatcher'е.

После кофе поставил на паузу зависший каскад Балилого и написал ему.

Сегдняшний день посвятил обновлению хар-ик BQ в связи с изменением связей между ними.

Линейный график занятости помогает.

Разбил задачу на мелкие шаги и приступил к их реализации.

На обеденном перерыве хотел отказаться от физ-ры, но покурив и выполнив норму в Duolingo ощутил жаление песетить спортзал.  
В спортзале сделал один подход.

Пока занимался фигнёй, обнаружил пиксельартовского художника 6VCR. Оказалась девушка с кучей ресурсов в сети. Есть инстаграмм и канал на ютубе. Нужно будет посмотреть.

К 17:00 сделал эту синхронизацию. Отчитался. Конструкция получилась довольно рыхлой, но вполне рабочей.

Взялся за дневник.
## Путь домой
Взял авокадо и тунца.
## Дома
Сперва занимался фигнёй затем сел за рисование.  
Как мне кажется, понял особенности изображения чибиков. Мы не них сверху смотрим.

Зубы почистил, но лёг спать достаточно поздно.
[Дальше](2020.10.03.md)