[Раньше](2020.12.20.md)  
## Утро
Поднялся по будильнику и побрёл готовить завтрак.

Себе сделал бутерброды с паштетом, для Нелли сварил кашу.

Вместе поехали на машине.
## Работа
Сегодня практически все коллеги работали в офисе. Кроме одного, он проморгал оповещение.

Я уже успел отвыкнуть от такой наполненности офиса.

Практически полностью сделал намеченное на сегодня. За исключением внесения данных и отправки интерфейса на проверку заказчику.

Отчитался в Redmin'е.

Это всё в первой половине дня.

Продуктивненько получилось.

Возникли вопросы и сомнения по поводу реализации моего и малого zx-art'а.

Сама графика расчитана на zx-spectrum.  
Малому это не сильно интересно.

В принципе, публикуя код qaop/js есть возможность распространять свой код.

А делая на JS можно публиковать не только для десктопов но и для мобильных устройств.

Учитывая, что я собираюсь делать его совместно с малым, думаю, что разумнее будет реализовать эту задачу на JS. Чтобы он мог перед друзьями похвастаться.

Связался с Килом, сообщил о наличии панели о договорились о встречи.
## Путь домой
Вышел с офиса. Встретился с Килом. Сходили с ним в KFC, выпил там кофе.  
Кофе дрянной, пончики тоже не фонтан.

Пока общались звонил малой пару раз, заказал сладкую булку и соль.

Поговорили с ним о всяком.

После общения с Килом на общественном транспорте поехал до Большой. Оттуда пешком до Хабаровской.

Нелли как раз закончила, так что я её не задержал.

Домой поехали на машине. Перед домом зашли в магази, где я взял фруктов и выпечки. Соль была только йодированная, придётся завтра брать возле офиса.
## Вечер
Поужинал. 

Решил настроить хостинг для проекта малого.  
SSL сертификат не ставился на домен.
Пообщался с техподдержкой. Похоже, что сертификат не может быть установлен на домен 3го уровня.

Прмдумали с малым доменное имя: sadlive.ru. Зарегал домен. Сделал заглушку для сайта.

Помыл посуду, почистил зубы, а имя всё ещё не резолвелось.

Посмотрю завтра.

[Дальше](2020.12.22.md)
