[Раньше](2020.05.11.md)  
## Утро
Позватракал бутербродом.
Нелли отвезла меня на работу. По дороге предупредила, что сегодня вечером будем играть с малым в Dixit, ему обещали.
## Работа
Около получаса с начала работы потратил на запись результатов недели и финансовые записи. Купил 2 USD.

По приходу обнаружил, что методички по корпоративному этикету оставил дома.

Принялся за долги с пятницы. Задачи для прокси серверов и ресурсов. Ничего сложного, но задача достаточно муторная. Раскидал исполняемый код по хранимкам и функциям, организовал всё по красоте.  
Закончил с этим делом сильно после обеда.

Во время обеденного перерыва Дмитрий предложил сыграть в покер на костях. Забавное предложение. Сыграли вчетвером. Было интересно.

Причём, всё сложилось так, что было *пять* эпизодов курения аналога.  
Перехожу на двухчасовые интервалы и чередую аналог с электричеством.

После обеда получился 5 минутный сеанс медитации.  
В общем получается, что никотин провоцирует головную боль, а медитация облегчает её. Всё это, конечно, в среднем по больнице.

Основываясь на старых записях переписал 10 корпоративных правил, обозначил идею правил пиктограммами.

Пытался подкатить к Виктору по поводу дальнейших квестов. Виктор был занят. Пришлось изучать должностные инструкции.

За час до конца рабочего дня взялся посмотреть свой дневник.  
Нужно махать по утрам руками, делать контрастный душ и медитировать.
## Путь домой
Шёл пешком, затем заказал экипаж.  

Пока шёл, была такая мысль: чем дальше, тем сильнее у меня будут головные боли. В итоге моя функциональность будет ограничена парой часов в день. Ну или больше, если на моих условиях.  
В качестве решения этой проблемы, кроме прямого решения - обратиться к врачу, мне необходимо реализовавать свои бизнесовые задачи:
 - эволюционный алгоритм
 - сбербанк вотчер
 - слайдер с эволюцией

Пока я не осовился с новым потоком денег, это позволит мне увельчить параллельный поток финансов.

Пока ехал на машине, прошёл один урок английского. Сейчас у меня с английским очень туго.  
Т.к. попросил таксиста высадить меня у магазина, зачем-то зашёл в магазин. Взял там разной фигни.
## Дома
Поужинал, сразу взялся за посуду.  
Пока мыл посуду, Нелли возилась с шмотками.

Затем, когда оба закончили со своими делами, принялись играть в Dixit. Сыграли пару партий и взялся за дневник.  
[Дальше](2020.05.13.md)