[Раньше](2020.05.09.md)  
## Утро
Поднялся штатно, сделал себе салат. На сколько я помню, даже умудрился сделать малому кашу. А для Нелли завтрак был сделан штатно.
## День
В гос. аптека появились маски за приемлемую цену. Сходил взял.

Нелли поехала на массаж, а я пошёл по магазинам.  
Закупился провиантом для родителей. Мясо, овощи и фрукты, которые они обычно не берут.

Закупился провиантом, взял купленный позавчера коньяк, отнёс родителям.  
Долго у них не засиживался, т.к. в 16:00 мы с малым должны были быть в парикамхерской.

Когда вернулся домой, оказалось что у малого температура. Пришлось ехать в одного.

Доехал на экипаже, подстригся. Как раз к тому времени, как я закончил подъехала Нелли. Пока она стриглась я прошёлся по городу и зашёл в книжный. Не удержался и взял Ноберта Винера "Кибернетика и общество" - возможно это окажется полезным для моей "теории всего". 

Также взял "Игру" некоего Алессандро Барикко. Меня подкупило упоминание Commodore 64 и Google в книге.

Вернулся во время, Нелли как раз подстриглась. Когда отезжали от парикмахерской задели бордюр.

Т.к. до следующих процедур, расскараски бровей, оставался час - заехали за чебурекаами.  
Когда поехали от чебуречной, обнаружили что машину ведёт вправо. Приехав к бровисту увидели, что столконовение с бордюром имело последствия. Колесо было спущено.  
Пока Нелли красила брови, я заменил колесо на "банан". Затем даже успел сделать один урок английского.

Поехали на шиномонтаж, чтобы разобраться с колесом.  
Оказался "боковой прокол". Для меня это ничего не значит, а вот Нелли растроилась.
## Вечер
Играли с малым и Нелли в монополию. Я всю игру сидел без денег. Но т.к. Нелли под игру достала пива - сидеть было не скучно.
В общем семье игра понравилась.  
Игровой процесс оказался неожиданно долгим. Засиделись до часу ночи.

Очень сильно хотелось спать. Даже не почистил зубы - незачёт.  
[Дальше](2020.05.11.md)