[Раньше](2020.10.21.md)  
## Утро
Встал на 10 минут позже положеного, но это лучше чем обычно.

Не стал использовать арахисовое масло, воспользоваля творожным сыром, который любезно купила ЕФ.

Пока зватракал, увидел сообщение о двухнедельном минимуме, которое произошло в час ночи. С телефона купил недельный объём на ту цену, которая была. В принцие, с учётом пропущенных финансовых событий баланс сходился.

Ночью прошёл дождь, поэтому опасаясь пробок, мы выехали пораньше.

С утра прочитал пару страниц "Язык и сознание". Похоже, что мои вечерние измышления об ограниченном количестве вещей, которыми мы можем оперировать - правильные. И "сознание" у нас существует на каждом уровне.
## Работа
Перед началом рабочего дня вышёл покурить - ударило в голову.

Сперва достаточно много времени потратил на заполнение всяких записей, по домашним финансам и обновления БД в sbwatcher'е.

Некоторое время потратил на социалочки, но затем получилось взять себя в руки и заняться непосредственно работой.

День получился достаточно продуктивным. Удалось проверить некоторые свои теории, и теперь, я знаю что нужно делать для решения задачи.

Залил в электронную сигарету замешанную вчера жижу - она оказалась охуенной.

На обеденном перерыве удалось выполнить дневную норму английского. Хотя задания сейчас пошли сложные.

Читал книгу о потерянном времени. Сейчас она воспринимается достаточно спокойно, но без особых откровений.

Оставшийся час потратил на отображение сберовских курсов на Jupyter Notebook.
Получилось загрузить данные и отобразить их.
## Путь домой
Пешком шёл до Нелли. По пути слушал музыку.

Также Нелли пришло сообщение, что муниципалы оформили наши документы. Это и приятно, и означает что завтра нужно суетится. С моей работой это достаточно сложно.

C Хабаровской поехали на машине. В магазин не заезжали.
## Дома
Поужинал. Немного потупил в социалки.

Затем достаточно быстро поднял систему анализа данных, ту которой я занимался на работе.  
До 22 разбирался с ней. Добился отображения торгов за выбранный период.

Это, кончено, очень прикольно, но начиная с пути домой меня мучает мысль, что я могу сделать при помощи этого инструмента. Нужно будет покубатурить в спокойной обстановке.

На сколько смог, сделал дневниковую запись за сегодня. Нужно ещё помыть посуду и почитать.
[Дальше](2020.10.23.md)
