[Раньше](2020.11.19.md)  
## Утро
Был какой-то завтрак. Подробностей сейчас не помню.

ЕФ утром ушла по своим печальным делам, мы вдвоём с Нелли работали удалённо из дома.
## День
Участвовал в конференции.  
После конференции заполнил дневник и ежедневник, помыл посуду.

Сделал над собой усилие, позвонил в "Нашу клинику" и отменил назначенные встречи с неврологом и терапевтом, т.к. эндокринолог заболел.

Т.к. сегодня пятница и 20ое, я не стал уделять много внимания рабочему процессу.  
Занялся переводом финансов с счёта на счёт.

В сбере создал "Накопительный счёт". С подозрительно большими процентами. Надеюсь, что он сможет работать буферным счётом.

Остальные средства пытался перекинуть на счёт ВТБ через систему быстрых платежей. Я уже умный и поэтому посмотрел лимиты. 50 кр. в день и 100 кр. в месяц, это конечно не вариант.  
Перенёс 50 кр. на ВТБ через СБП.

На обеде сходил в банк и снял со счёта средства для переноса в ВТБ. Отдал их Нелли.

После банка зашёл в магазин. Взял очередного экспериментального тунца.

Дома пообедал сообразив салат себе и Нелли.

Оставшееся время потратил на бизнес задачи: сделал класс для эмуляции торгов на сбербанке.

Потом малой вернулся со школы и пришлось заниматься им.

К моему удовольствию, ему удалось рассказать стих наизусть. Моя метода работает, но для фиксации результата нужно больше, чем два дня.

Мыл посуду, варил для малого и себя пельмени.

Вместе с ним досмотрел мультсериал "За изгородью" и принялись смотреть "Самурай Джек".  
Очень странный сериал, с рисовкой a'la 70е.
## Вечер
Вот в этот вечер точно занимались фигёй.  
Смотрел сериал "Что мы делаем в тени".

Прочитал пару страниц "Язык и сознание".
Перед сном почистил зубы.

В домашних условиях я реально деградирую. Нужно давать себе нагрузку и ограничивать во всяких вольностях.

[Дальше](2020.11.21.md)
