[Раньше](2020.12.26.md)  
## Утро
В отличие от пьянки, сегодня я поднялся во время. 

Опять сделал всем салаты.
## День
Прошёлся по магазинам. Помыл посуду.

Отслеживать время, рисуя красивый график, не стал. Не хочу себя расстраивать.  
Хотя, а что, если окажется, что я трачу совсем немного времени на это, и только себя накручиваю?

Нужно будет провести сеанс учёта.

Пока суетился по домашним делам, пришла СМС от Нелли, приглашала встретиться в городе. Чтобы как-то компенсировать вчерашнюю невовлечённость в семейные дела, согласился.

Доехал на общественном транспорте до ост. "Уссирийская", оттуда пешком прошёл до ТЦ "Броско".  
К моему счастью, походить по ТЦ мне не довелось, Нелли встретила меня у входа и мы пошли до машины, кататься по оставшимся делам.

Купили еды для Балилого. Сдали пакет с едой в больницу. Заехали на рынок за ёлкой.  
Купить ёлку оказалось гораздо проще, чем мне казалось.

## Вечер
Раздражительность повысилась. С момента похода в магазин, у меня болела голова. К вечеру это не прошло. Принял аспирин и гинко билоба. Особого эффекта не почуствовал.

Дочитал сборник эссе Гибсона. То-ли раздражительность так влияет, то-ли я просто устал, но под конец дня, его статьи не воспринимаются так легко.

За эту неделю, что я его читал, возникло несколько мыслей:
 - подарок Гибсону. 
 - Гибсон, как человек зашедший в нашу реальност "с другой стороны".

Нужно занести финансы в таблицу, а то я совсем забуду, на что я рассходовал деньги.

И почистить зубы тоже надо.  
[Дальше](2020.12.28.md)
