[Раньше](2020.03.12.md)
## Утро
Поднялся в 8:40, чтобы закрыть за Нелли дверь. Затем завалился спать дальше.
## День
Проснулся в 10 с чем-то. Салат делать не стал, позавтракал тем, что осталось с дня рожденья.

Случился обвал рынков крипты, поэтому я закинул по 5'000 р на биржы exmo и yobit, чтобы пополнить каскады btc/rur.  
Для биржы exmo слишком поздно сообразил, что стоит привести параметры бота к стандартным, а не эволюционным. Нужно будет взять себе за правило в случае внесения дополнительных средств в каскады.

Также, после пополнея каскада на бирже exmo осталось около 1'000 рубле в связи с закупкой дешёвого биткоина. Увеличил на эту тысячу каскад usd/rur. В связи со скропостижным ростом доллара, он радует последние две недели.

Провёл сеанс медитации.

Вынес мусор.

Сегодня мне необходимо:
 - сделать с малым английский.
 - сделать свой английский
 - запустить cron задачи под win10

*продолжаю записи на следующий день*

Сделал свой английский.

Стал разбираться с планировщиком задач под винду. Задачи спекулятора засунул в бат файлы. В рукопашную и в полуукопашную, т.е. запуск из приложения планировщика вполне успешно выполнялся.  
Прописал запуск от имени системной учётной записи.  
А вот запуска по расписанию добиться так и не получилось.

Прочитал в интернете, что запуск начнётся через сутки. Чем-то эта система планирования напоминает написанную мой систему проверки ключей в спекуляторе. Сделано в спешке и очень не профессионально.
## Вечер
Пошёл на родительское собрание к 19:00.  
Там сообщили, что Олег хорошо учится, но поведение у него так себе.  
Основной акцент был сделан на предстоящие "Всероссийские проверочные работы".

Вернулся с собрания, передал данные.

Нелли начала ныть что ей скушно. В общем стандартное "придумай что-нибудь".  
Решили выпить вина.

В процессе распития наступили на пробку и закончили пить в два часа ночи.  
Но я всё-равно умудрился помыть посуду и почистить зубы.

[Дальше](2020.03.14.md)