[Раньше](2020.02.13.md)  
## Утро
Малой немного капризничал, но собрались, вроде штатно.

Доехали на машине и достаточно во время.
## Работа
Опять набрёл на хороший [сайт по спектруму](http://www.retroprogramming.com/).  
Также стоит отметить найденную вчера статью о [настройке VSCode](http://hype.retroscene.org/blog/dev/946.html) для разработки под spectrum.

Проверил работу партизанcкого оффера. Всё оказалось норм.  
Сделал по этому поводу отметку в ежедневнике.

После этого достаточно много времени потратил на фигню.

Записал счётчики за прошедшие дни. Убедился, что новый алгоритм чистки проксей неплохо работает.

Позвонил Балилый, пожаловался на неправильную работу бота. Я обнаружил, что бот не смог отработать частичное исполнение каскада. Это не мудрено, в текущей ситуации.

Провозился до обеда вычищая последствия ошибки. Исправления удались и бот продолжил работу.

Обедал сендвичами, не смотря на не очень хороший сендвичный хлеб, расположени ингридентов до сих пор меня радует.

После обеда посмотрел пару видеороликов и завалился спать.

Проснувшись решил хоть что-нибудь сделать по основной работе. Перенёс фильтры со старого сайта.

Взялся за просмотр конспекта по логике. Плотность информации очень высокая и я сломался на третьей главе.

Сейчас ощущаю как *хромает* моя мотивация. Нужно что-то делать, чтобы продвигаться к своим целям, но от текущих задач меня воротит.  
Привычно воротит от задач по работе.  
Непривычно воротит от дел спекулятора. Плюс ко всему я обнаружил, что сообразил убогую архитектуру эмуляции биржы и для правильного механизма тестирования бота и для прочих вещей придётся достаточно много переделывать.

Четыре предыдущих недели я вполне успешно потратил на кодинг, сейчас-же меня воротит от программирования. Можно заняться рисованем или сочинением постов, но организм этому противится, считая эти занятия непродуктивными.

В то-же время, я с большим удовольствием читаю статьи о программировании для Spectrum'а и предаюсь мечтам по поводу реализации некое кода, *прошу заметить, что даже не полноценной игры*, для этой платформы.

По крайней мере, мне точно понятно, что не стоит тратить это время на просмотр ютуба. От этого занятия у меня начинает болеть голова.
## Путь домой
Домой добирался на машине. Нелли заехала за мной прямо в офис.

Сперва заехали в точку доставки, поступила электрическая зубная щётка.

Перед домом заезхали в магазин, взял ингридиентов для салата.
## Дома
Поужинал, помыл посуду, посмотрел ютуб.

Сделал эту запись.

Взялся за настройку VSCode для ZX Spectrum.

Остались зубы.

[Дальше](2020.02.15.md)