[Раньше](2020.12.10.md)  
## Утро
Проснулся самостоятельно.

Т.к. брился, но опоздал на первый автобус в 7:30. Но на работу всё-равно успел.
## Работа
В связи со своими очень небольшими свершениями, а точнее, в связи с отсутствием оных, взялся за рабочие дела.

Провёл один сеанс медитации.

Когда погрузился в устройство страницы поиска, выяснил, что для отображения товаров используется множество плашек, условия вызова которых очень не тривиально.  
Объём работ оказался неожиданно большим.

Связался со Штыковым, описал ему ситуацию. Он дал консультацию, какие состояния товаров следует отображать, какие можно игнорировать.  
Но что самое главное, он согласился с большим объёмом работ в этой задаче. Мне полегчало.

Забавный момент, сегодня к обеду в офисе появился Виктор. А после обеда пригласил ещё троих коллег. Сегодня было 8 человек в офисе. Прикольно.

Ближе к концу рабочего дня, принялся тратить время на ютуб и чтение сайтов по C#. Мне этот язык начинает всё больше нравиться.
## Путь домой
Нелли приехала за мной.

По пути домой решили сегодня вечером выпить вина, поэтому заехали в самбери за закуской и провиантом для завтрашних салатов.
## Дома
Поужинал.

Попробовал немного поразбираться с .NET и C#.

Хочу начать со сборки простого приложения в VSCode. Затем уже как получится.

В голове начинает вырисовываться концепция торговой системы, состоящей из подключаемых модулей, написанной на C# и работающей под Windows. Для хостинга можно использовать рабочий компьютер.

Ещё во мне теплится надежда, что аналитические модули и модули связи с биржами, будут работать быстрее, чем аналогичные модули написанные на Python'е.  
Плюс отсутствие мороки с ограничением вычислительных ресурсов.

После возни с компом и мыться посуды, приступили к распитию вина.

Хотел ограничиться одной бутылкой, но "наступили на пробку".

Зубы не почистил. Незачёт.  
[Дальше](2020.12.12.md)
