[Раньше](2020.11.24.md)  
## Утро
Встал поздно. Нужно менять эту привычку.  
Кажется утром был бутерброт.
## День
В совещании участвовал в домашнем виде. Это не правильно.

После совещания привёл себя в порядок. Тоже порочная практика. Мыть зубы и умываться нужно до начала работы.

Нелли сегодня работала из дома и её присутствие создавало некоторые ограничения на моё функционирование. 

Провёл рабочую конференцию с Кузнецовым. Обсуждали что можно сделать со старыми фотографиями.

Помимо посуды сделал себе и Нелли салаты.

Поступил аванс в размере 7'284 р. ЗП [должна быть](2020.12.10.md) 10 декабря.

После некоторого бездействия составил протокол совещания и разослал его участникам и своему непосредственному руководителю.

В обеденный перерыв сходил по магазинам.

Т.к. в ежедневнике было две отметки о выполненных рабочих задачах, я взялся за симулятор сберовских торгов.  
Процесс не то что увлёк, но возможно это действует пикамилон, работу над симуляцией я продолжал и по окончанию рабочего дня.
## Вечер
В процессе работы с симулятором наткнулся на несовпадение осей времени для разных графиков. Решил проблему успользованием команды `twinx`.

В общем симуляция показала удручающие результаты: за годовой период, что для доллара, что для серебра доход был около 0.8%.

Если за точку входа брать не недельный, а месячный минимут, то доход увеличивается до 1.1 - 1.5%.

Причём, к моему удивлению, точки выхода располагались во вполне разумных местах.

В общем, нужно сделать "честный" подсчёт минимумов, без половинного деления. Пожонглировать с вычисилением линии тренда, возможно 7-10 даёт слишком резкую кривую, и провести эксперимент с полученем профита через честные максимумы.

Сходил по магазинам и в аптеку, согласно пожеланиям домочадцев.

Книгу почитать не получилось. Зато не забыл измерить давление.

Зубы чистил.  
[Дальше](2020.11.26.md)
