[Раньше](2020.01.14.md)  
## Утро
Как обычно, сообразил завтрак, получилось малого отпраить в школу. Даже удалось побриться.

Доехал на машине.
## Работа
*ощущаю слабую головную боль: осталось выяснить что это: недостаток сна, избыток никотина, последствия энериона*

Сперва сделал всякие мелочи, типа финансовых записей и заполнение шаблона дневника.

Просмотрел материал поста про "Фаустуса", внёс некоторые правки.

Провёл сеанс медитации и выполнил один квест.  
Затем дрейфовал до обеда.

Перед сном решил посмотреть состояние крипторынка. Оказалось выполнились боты по парам ltc/btc.  
Я поставил ботов на прикол и попытался заснуть. Естественно, это у меня не получилось.

В срочном порядке скачал статистику торгов и запустил эволюционный алгоритм. Полученные данные, если честно, не очень мне понравившиеся, прописал в ботов и запустил их.

После этого злостно бездельничал. Возможно проветривание помещения и медитация помогли бы мне. Но я этого не сделал.

Смотрел на юутбе всякую политоту, в основном украинского толка. Под конец начал смотреть Переслегина.
## Путь домой
Домой шёл долгим маршрутом.

По пути думал об общей стратегии моей жизни в разрезе цветных отметочек ежедневника.

Так же проклюнулась мысль о чипе реализующем ассоциацию, который снифит сигналы от соседей и смотрит, что сработает потом. Затем сам вещает сработавшему элементу.

Пока шёл домой прикидывал, что в качестве разгрузки мозга стоит посмотреть с малым мультфильм или поиграть в настолку.
## Дома
Поужинал и взялся за дневник.

С малым поиграть не получилось, т.к. Нелли была уже дома и дома была суета.

Нужно разобраться с причиной сегодняшнего срыва в рабочем процессе.
Возможно тут наслоилось несколько вещей:
 - предыдущие ударные дни
 - мало поспал вчера
 - не поспал в обед
 - нервное перевозбуждение в связи с отработавшими ботами

Остались посуда и зубы.

Помыл посуду, почитал Дукая, почистил зубы и завалился спать.

[Дальше](2020.01.16.md)