[Раньше](2020.06.16.md)  
## Утро
Поднялся штатно, удалось провести медитацию.

На работу доехали на машине. Моральное состояние - хорошее.
## Работа
Расписал себе задания.  
Получил от Виктора ЦУ по новому заданию.

Изучая паттерны программирования наткунлся на интересные ресурсы.  
Вот ссылки:  
https://makedev.org/principles/solid/dip.html  
http://python.su/forum/topic/28038/?page=1  
https://webdevblog.ru/solid-principy-chast-3/  
https://webdevblog.ru/vnedrenie-zavisimostej-v-python/

Дописал инструкции по далоговым формам и планировщику заданий.

Дописал пост по книге:
### Охотники за микробами
Если честно, то эту книгу я приобрёл практически случайно. Зашёл в ТЦ за никотином и увидел недавно открывшийся книжный магазин федеральной сети. Пришлось ещё и книжки смотреть.  

Т.к. голова была занята домашними делами, сменой работы и т.п. вещами, решил взять чего-нить ненапряжного, но со смыслом. Поэтому взял "Охотники за микробами" де Крюи. С одной стороны научпоп, а с другой - год издания 1926. Захотел дух времени прочувствовать. Хотя, думаю текущая пандемия тоже повлияла на мой выбор.
 
На обложке нарисовано что-то вирусоподобное, это особенно забавно, учитывая что впервые вирус увидели в 1935 а книга посвященна исследователям в основном микробов.  
Хотя вру, ближе к концу книги описан случай жёлтой лихорадки, агент которого отцеживали через фарфоровый фильтр. ~~Ну "девочка-дизайнер" в нашем случае вещь практически привычная.~~
 
Читая книгу понимаешь, что для автора микробиология - достаточно новая наука и он всё ещё полон энтузиазма.

Понято, что вся эта движуха была бы не возможна без соответствующего инструмента - микроскопа.  
Первым идёт описание опытов Левенгука, который проводил свои эксперименты под девизом "мне только посмотреть".  
Применять этот прибор с практическими целями стали более поздние товарищи.  

История распространения микроскопа очень напомнила использование многолучевого осциллографа в 40-50х годах. Про осциллограф хорошо написал Черток.  
Ну или распространение спектрографа в более позднее время.  

Влияние материальной базы на научный прогресс никто не отменял.

Из этой книги я узнал о практически случайном открытии механизма прививки. Пастер вколол подопытным животным просроченных микробов, животные немного поболели, а затем им стало пофиг на микробов кондиционных.  
Пастер - велик!

И уже с этого момента пошла целенаправленная охота за болезнетворными организмами.

Теперь о приметах времени:  

Как Советы, так и Уоллстрит одинаково далеки от автора.  

Де Крюи регулярно заигрывает с "мудростью народной". Причём современники Левенгука и Пастера для него тёмное мракобесное быдло, а его современники - народ умудрённый сермяжной правдой.

Неожиданно для меня, автор весьма уважительно отзывался об организационных способностях чернокожего населения Африки. На примере борьбы с сонной болезнью. Особенно это забавно выглядело в сравнении с факапами американского населения, описанного главой ранее.

Ну и конечно - чмырение испанцев: когда для исследования вируса жёлтой лихорадки пришлось заражать добровольцев.  
Беспринципные безымянные испанцы, участвовавшие в эксперименте получали по 200 долларов, а принципиальные американские солдаты отказались от вознаграждения и получили, во имя науки, по 300 долларов.

Здесь автора можно понять, Американо-Испанская война, которая сопровождалась нехилой накачкой в СМИ, закончилась относительно недавно.

Если вы в микробиологии ни в зуб ногой, то эта книга поможет понять принцип работы с инфекционными заболеваниями: чем руководстовались учёные в исследованиях и почему борьба с болезнями выглядит именно так, как она выглядит сейчас. Со всеми этими микроскопами, термостатами, центрифугами и табуном белых мышей.

А если вы хотите узнать что-то новое по микробиологии - смотрите профильные ресурсы в интернетах.

Ну и Zeitgeist, куда же без него.

Сегдня Нелли собиралась с работы ехать на занятия по вокалу. Оказалось, что сегодня идёт репетиция парада ко дню победы, который перенесли с 9го мая в связи с пандемией. Поэтому центр был перекрыт.  
Пробки все дела.

Составил маршрут, скинул его Нелли.
## Путь домой
Нелли поехала в ТЮЗ на занятие, я пошёл пешком туда-же.

Когда пришёл, пробился через вахту и стал дожидаться окончания занятия.

С центра поехали домой.  
Перед домом заехали в магазин, я взял сладостей на вторую половину недели.
## Дома
В связи с занятиями, дома оказались достаточно поздно.

Поужинал, поиграл с малым в Red 7.  
Освоили новые правило. Оказалось, что оно не сильно продлевает игру. Малой понемногу осваивается в игре, но ещё есть к чему стремиться.

Помыл посду под ютубчик, возможно ютубчк был зря. Почистил зубы и завалился спать.  
[Дальше](2020.06.18.md)