[Раньше](2020.03.01.md)  
## Утро
Сдеал себе салат и позавтракал оным.

Пришли сообщения о том, что меня выкинули со второго места в DuoLingo. А до перехода в следующую лигу оставалось менее часа. Пришлось восстанавливать утраченные позиции.

Поднялись домашние. Оказалось, что все болеют, кроме меня. Это очень печально и усложняет мою жизнь.
## День
В начале дня позвонили с работы и стали задавать глупые вопросы. В связи с домашним пиздецом я стал орать в ответ. Не красиво получилось.

Сегодня весь день бегал по магазинам и аптекам.

Удалось сделать одну медитацию.

Чтобы получить наличку, посетил работу. Мило там пообщался, выпил кофе. Пока ехал на работу занимался английским.


Вернулся домой здесь всё та-же суета.

Нужно дописать итоги февраля в ежедневнике и выполнить хоть одну задачу оттуда.
## Вечер
Только после 19 часов получилось хоть что-то сделать.
Провёл вторую медитацию и после этого получилось запустить разные php на разных хостах. В принципе теперь можно попробовать запустить спекулятор локально.

После этого запутил DuoLingo. Сделал несколько курсов и прекратил заниматься, гогда понял что начал тупить. До первой тройки не дошёл, но занял 6ое место.  
В этой, серебрянной лиге, на следующий уровень переходят первые 15 участников.

Пока остаётся вопрос с вечерней посудой. Домочадцы едят как насекомые - постоянно, а вот зубы почистить надо.

Нет времени подумать. Стоит раскидать задачи.  
Это можно будет сделать выйдя из дома. В состоянии прогулки мыслительный процесс очень даже работает.

[Дальше](2020.03.03.md)