[Раньше](2020.06.17.md)  
## Утро
Когда зашёл в ванную комнату, то обнаружил в ванной отвалившуюся деталь плафона. Пришлось убирать осколки. Меня это несколько задержало.

Выйдя из дома понял, что в связи с новым форматом общения забыл дома наушники и свежую жижу.  
Добирался своим ходом на общественном транспорте.
## Работа
Взялся за определение ОКПО в печатной форме.  
Пара простых изменнеий - и всё готово.

Сходил на welcome тренинг.  
Познакомился с остальными неофитами. Моему коллеге оказывается 53 года. Неплохо. Я думал, что он не намного старше меня.  
Очень понравился видеоряд рекламного ролика. Снято как настоящий фильм.

На обед успел. Но обед перенесли на более раннее время, поэтому мы обедали отдельно.

После обеда принял ноопепт.
### Охотники за микробами
Если честно, то эту книгу я приобрёл практически случайно. Зашёл в ТЦ за никотином и увидел недавно открывшийся книжный магазин федеральной сети. Пришлось ещё и книжки смотреть.  

Т.к. голова была занята домашними делами, сменой работы и т.п. вещами, решил взять чего-нить ненапряжного, но со смыслом. Взял "Охотники за микробами" де Крюи. Думаю текущая пандемия повлияла на мой выбор.  
С одной стороны научпоп, а с другой - год издания 1926. Захотел Zeitgeist прочувствовать.
 
На обложке нарисовано что-то вирусоподобное, это особенно забавно, учитывая что впервые вирус увидели в 1935 а книга посвященна исследованиям микробов.  
Хотя вру, ближе к концу книги описан случай жёлтой лихорадки, агент которого отцеживали через фарфоровый фильтр.
 
Читая книгу понял, что для автора, микробиология - достаточно новая наука и он всё ещё полон энтузиазма.

Понято, вся эта движуха была бы не возможна без соответствующего инструмента - микроскопа.  
Первым идёт описание опытов Левенгука, который проводил свои эксперименты под девизом "мне только посмотреть".  
Применять микроскоп с практическими целями стали более поздние товарищи.  

История распространения микроскопа очень напомнила использование многолучевого осциллографа в 40-50х годах или спектрографа в более позднее время.  
Про осциллограф хорошо написал Черток.  

Влияние материальной базы на научный прогресс в самом чистом виде.

Из этой книги я узнал о практически случайном открытии механизма прививки.  
Пастер вколол подопытным животным просроченных микробов, животные немного поболели, а затем им стало пофиг на микробов кондиционных.  
Пастер - велик!

С этого момента пошла уже целенаправленная охота за болезнетворными организмами.

Теперь о приметах времени:  

Де Крюи регулярно заигрывает с "мудростью народной". Причём если современники Левенгука и Пастера для него тёмное мракобесное быдло, то его сограждане - народ умудрённый сермяжной правдой.

Неожиданно для меня, автор весьма уважительно отзывается об организационных способностях чернокожего населения Африки. На примере борьбы с сонной болезнью. Особенно это забавно выглядело в сравнении с факапами американского населения, описанного главой ранее.  
Хотя и Советы, и Уоллстрит одинаково далеки от автора.  

Ну и конечно - чмырение испанцев: когда для исследования вируса жёлтой лихорадки пришлось заражать добровольцев.  
Беспринципные безымянные испанцы, участвовавшие в эксперименте получали по 200 долларов, а принципиальные американские солдаты отказались от вознаграждения и получали, во имя науки, по 300 долларов.

Здесь автора можно понять, Американо-Испанская война, которая сопровождалась нехилой накачкой в СМИ, закончилась относительно недавно.

Краткие итоги:

Если вы в микробиологии ни в зуб ногой, то эта книга поможет вам понять принцип работы с инфекционными заболеваниями: чем руководствовались учёные в исследованиях и почему борьба с болезнями выглядит именно так, как она выглядит сейчас. Со всеми этими микроскопами, термостатами, центрифугами и табунами белых мышей.

А если вы хотите узнать что-то новое по микробиологии - смотрите профильные ресурсы в интернетах.

Ну и дух времени, куда же без него.

Внёс правки в пост об микробах.

Попытался читать о паттернах проектирования. Без наушников это оказалось достаточно сложно.
## Путь домой
До Нелли дошёл своим ходом. На Большой встретились.

С раздражительностью получается забавная вещь: она возникает достаточно легко, но также легко контролируется. Такое положение вещей меня устраивает, больше степеней свободы.

Перед домом зашли в магазин. У меня была мотивация, для чего я туда пошёл, но сейчас я её не помню.  
Взял фруктов, и желатина малому, в качестве альтернативы сладостям. Взял ещё зачем-то онигири.

После продуктового магазина, Нелли предложила взять пива. Я не стал возражать.
## Дома
Вручил малому онигири. Он особо не впечатлился.

Я же включил эту штуку в состав ужина. Прикольная вещь. Только я так и не понял как его правильно распаковывать.

После ужина принялись за пиво. Чтобы малой особо не возникал, Объявили ему амнистию в игру на мобильном телефоне. Пока пили пиво, мило пообщались.

Помыл посуду, почистил зубы и завалился спать.  
[Дальше](2020.06.19.md)