[Раньше](2020.09.13.md)  
## Утро
Поднялся по будильнику, но с трудом.

Сварил для Нелли яйцо, сам же обошёлся хлебцом с чаем.

Хорошо, что сегодня не нужно было бриться. Просто выполнил утренние процедуры и умылся остатками воды из бойлера.

Малой поднялся по будильнику и закыл за нами дверь.

По пути Нелли нервничала, но мне больше хотелось спать, а не участвовать в скандале. Поэтому доехали нормально.

Перед офисом выкурил аналог.
## Работа
Внёс записи по финансам.  
Учитывая, что в субботу пьянка была за счёт именинника сильного разрыва в финансах не произошло.

Принялся восстанавливать дневниковые записи за выходные.

На обеденном перерыве сделал один подход.

Сделал пункт меню. Раздал права.

Слушал подкасты.  

Набрёл в своих записях на сайт [технической литературы](https://www.nehudlit.ru/). Там достаточно много Амосова и других хороших книг. Ассортимент отличается от [публичной библиотеки](http://publ.lib.ru/publib.html) и это правильно.
## Путь домой
Пешком дошёл до Хабаровской. Оттуда поехали на машине. В магазин заезжать не стали.
## Дома
Поужинал.  
Немного читал Лавкрафта.  

Осознал, ответ на какой вопрос я ищу во всяких книгах.
Существует моделирование различных процессов при помощи "агентов". И глядя на статистику генерируюмую этмми агентами делаются соотв. выводы. Меня же интересует обратная задача: как из статистики системы состваить картиную формирующих её агентов.

На сайте технической литературы обнаружил замечательные книги Амосова и сборник статей Колкера в журнале "Химия и жизнь".

ĵurnalo

[Дальше](2020.09.15.md)