[Раньше](2020.07.27.md)  
## Утро
Поднялся во время. Сделал себе бутерброт с колбасой.

Доехал на общественном транспорте успев на "ранний" автобус.  
По пути слушал подкаст.
## Работа
В офисе появился достаточно рано.

Взялся за импорт характеристик. Оказывается позиций у поставщика не так уж и много и привязку их к нашему товару можно осуществлять по штрихкоду.

Написал письмо представителю компании.

С BrandQuad возился часов до 12.

Затем упало письмо о том, что мой отчёт по товарам без фотографий работает с ошибками. Не определяет некоторые штрихкоды.

До обеда нашёл проблемное место.

В обеденный перерыв сделал первыё подход с силовыми упражнениями, затем взялся за английский.  
В процессе обучения английскому сделал несколько глупых ошибок, что привело меня в унылое состояние. Такое со мною бывает. Потратил больше времени чем обычно.  
Еле успел на второй силовой подход в спортзал. Пацаны уже собирались выходить. Но успел.

После обеда исправил ошибку с отчётом по товарам без фото. Проверил. Отписался заказчику.

Взялся за #sbwatcher.

Я утром записал в ежедневнике задачу "Вынести mysql коннектор в отдельный класс". Думал, что задача будет достаточно простой. Это оказалось не так. Дело в том, что для старших версий python'а mysql является не классом, а модулем.  

Вынес отдельные повторяющиеся куски кода связанные с переключением модулей в отдельные функции. На этом успокоился.

Отдельная неплохая вещь - мне удалось сделать импорт торгов со Сбера.  
Правда в некоторых местах пришлось срезать углы.

Залил код на бой. Ручной запуск скрипта - удался. Прописал задачу в крон. Посмотрю как отработает.  
Работает.
## Путь домой
Дошёл до остановки "Проспект". Оттуда на автобусе поехал домой.  
По пути слушал подкасты. Пока особо не впечатлило.

Пока ехал раздумывал о стоящем передо мной выыборе.  
Сегодня у меня закончились бумажные салфетки, которыми я пользуюсь на работе. Погода была очень жаркая, поэтому мне очень не хотелось идти в два магазина. Выбор стоял между продуктовым и хозяйственным.

Когда подъезжал к дому, вспомнил, что нужно купить яйца для Нелли. Выбор был сделан. Взял всякого провианта, но по необходимости, вчерашнего безумия со шпротами я себе не позволял. И, к моему счастью, увидел упаковку обыкновенных столовых салфеток. Их я тоже взял.
## Дома
Поужинал.
Под ютуб помыл посуду. ЕФ пыталась накалять, но я проигнорировал.

Продолжил смотреть ютуб.
Зубы и спать. Последнее время не высыпаюсь.

[Дальше](2020.07.29.md)