[Раньше](2020.07.01.md)  
## Утро
Поднялся до будильника. Позволил себе поспать дополнительные 10 минут.

Сделал себе бутерброд с маслинами и яйцом. Маслины прикольные.

Нелли пыталась скандалить, но я её проигнорировал. До офиса доехали достаточно рано и уже в хорошем расположении духа.
## Работа
Т.к. в офисе я появился достаточно рано, застал коллегу по опасному бизнесу за Duolingo. Добавил его в друзья в своём приложении. Надеюсь, что это даст мне дополнительный стимул к изучению языка.

Особо работать не хотел. Заполнил дневник за вчерашний день. Расписал счётчики июля.  
После этого решил погрузиться в рабочий процесс.

В процессе вникания в работу, понял, как можно реализовать текущую часть задачи. Понятно, изящно, но не гениально.

На обеде сделал два подхода к турнику. Выполнил дневную норму Duolingo.

После обеда побеседовал с Дмитрием. Он дал толковые рекомендации - не выносить всё в SQL, а исполнить часть задачи силами JS.

К 16 часам в мозгу зазвучало эхо похмелья. Потратил время за подведение итогов июня месяца. Краткий итог: больше медитировать и меньше курить.  
Плюс отметил для себя некоторые моменты в дизайне: тонкий линер не размазывается текстовыделителем.  
Также отказался от планов на неделю. Теперь это будут "Тезисы недели".
## Путь домой
Доехал до Нелли на общественном транспорте. Сегодня она собиралась пройти. А меня немного штормило с похмелья, поэтому я не сильно возражал. В следующий раз, смогу самостоятельно добраться до дома.

В магазин не заезжали, сразу с Хабаровской поехали домой.
## Дома
Поужнал. Помыл посуду.

И принялся смотреть ютуб. Нашёл канал NewDeal - толковый марксист.  
[Дальше](2020.07.03.md)