[Раньше](2020.01.28.md)
## Утро
Похоже что утро сегодня было тяжёлым для всех.  
Малой поднявшись закатил скандал, я же на это повёлся. Только Нелли, которой судя по всему сегодня полегчало, пыталась разрулить ситуацию.  
В итоге, "бутерброды раздора" я взял с собой, в дополнение к сендвичам.

Но, в силу привычки, всё равно малой успел в школу.

Мы же до работы добирались на машине. При подъезде я понял, что забыл дома апельсин.
## Работа
Придя на работу я ощутил, что работать не хочется совсем.  
Для борьбы с этим состоянием провёл сеанс медитации. Вроде немного помогло.

Сделал пару мелких заданий из ежедневника.  
Таким образом выполняя мелкие задания доковылял до обеда.

Послеобеденный сон толком не получился. Поспал не больше 20 минут.  
Провёл ещё один сеанс медитации по результатам которого понял, что на оставшуюся *обязательную задачу* этой недели можно забить.

Немного повозился с правками от Горохова. Затем пообщался с Поповым, чем выбил себе индульгенцию на дальнейшие непрофильные занятия.

В качестве непрофильного занятия взялся за импорт торгов по паре USD/RUR, что с успехом сделал.

Оставшееся время потратил на разрисовку следующего месяца в ежедневнике.  
Так увлёкся этим делом, что даже задержался на работе.
## Путь домой
Шёл пешком. Опять без наушников.

Но на этот раз мыслительный процесс зафиксировал:  
В некотором роде это был метапроцесс. Мышление о мышлении. В прошлые разы, под музыку, я предавался легкомысленным фантазиям различного толка и направленности. Но именно фантазиям.

На этот раз размышления касались задач в ежедневнике; реализации текущих и о необходимости размещения новых. Т.к. всё это ограничивалось рамками ежедневника, естественно ни о какого мысленного разговора с полётом фантазии не шло.

Затем я начал кубатурить идею о том, как я кубатурю, и как это связано само с собой.  
Вот такое получилось многослойное рекурсивное мышление.

Перед домом зашёл в магазин, взял ингридиенты для завтрашнего салата. Завтра-же у меня выходной. И послезватра тоже.
## Дома
Поужинал. Пообщался с малым.  
Делать английский с нми не стал, договорился отложить это дело на завтра.

Заполнил дневник.  
Остались посуда и зубы.

[Дальше](2020.01.30.md)