[Раньше](2020.11.09.md)  
## Утро
Ошибся кнопкой и поднялся около 8ми утра.

Завтракал как обычно.  
Удалось побриться.
## День
Провёл конференцию.

Взялся за добавление импорта торгов по паре eth/btc, оказалось что я сделал это ещё [3го сентября](2020.09.03.md).  
Посмотрел, что импорт происходит и добавил пункт меню. Жду когда кеш прокашляется.

Получил ЗП 68'572.70 р. 
К полученной ЗП добавь аванс (7'414 р.) от [23 октября](2020.10.23.md).
|Вид выплаты|Сумма|
|:--|--:|
|Аванс|7'414 р.|
|Карта|68'572 р.|
|||
|Итого|75'986 р.|

В прошлом месяце было 76'922 р. Сравнимо, но минус тысяча несколько напрягает.

В связи с выплатой белой ЗП, буду распределять деньги на текущие расходы следующим образом: 
 - 1 - 12к
 - 10 - 10к
 - 20 - 13к

 35кр в совокупности в месяц

Перевёл Нелли 16кр на ипотеку.

Провёл сеанся медитации. Принял глици. Хоть этот сеанс и был так себе, но после него ощутимо легчает.

Делал всякую фигню по мелочи.

Но затем в письмах обнаружил ориентировку на выполнение новой задачи. На текущий момент я слабо представляю как за неё браться.

Выполнил дневную норму английского и заполировал её эсперанто.

Возникли проблемы с возобновленем отображения акций. Проблема озвучилась ближе к концу рабочего дня.

На свежую голову возьмусь за неё.
## Вечер
Дополнительно сходил за сладкими булками для малого.

Пытался настроить загрузку курсов сбера через виндовый шедьюлер. Что-то не получается. Вручную задача запускается, а вот по расписанию не стартует.

В прошлый раз подобная проблема у меня была с PHP скриптами. И решилась она по дурацки. Но подробностей не помню.

Ага, посмотрел дату создания работающей задачи. Делал я это [13 марта этого года](2020.03.13.md). Написано что нужно подождать сутки. Подождём, твою мать.

Помыл посуду. Сделал записи в дневнике.

Почистил зубы и лёг спать.

[Дальше](2020.11.12.md)
