[Раньше](2020.01.12.md)  
## Утро
Утро понедельника, но ещё одна его особенность в том, что сегодня нужно было собирать малого.

Сделал всем завтраки, для себя же сделал сендвичи из японского тостового хлеба.

Добрались на машине. Нормально.
## Работа
На работе увидел сообщение в мессенджере от juick'а. Полез в эту соцсеточку. Достаточно много времени потерял там.

Пока желание делать в ежедневниек отметочки превозобладает над ленью и я сделал целых пять квестов, отметив их в ежедневнике.

На текущий момент задачи кажутся достаточно мелкими, поэтому их делается несколько в день и сейчас у меня возникло опасение - хватит ли мне одной страницы на неделю.  
В принципе, для недельных задач, блокнот можно будет использовать в альбомной ориентации. Тогда переход на следующую страницу будет более естественным и будет больше места для описания задачи, а то, на текущий момент у меня некоторые задачи занимают по две строки.

На фоне, пока я фигачил задачи, слушаю Фёдора Лисицина на ютубе. Он прикольный.

Сендвичи оказались хороши. Завтра сделаю такие-же.
Поспать не получилось, мозг был занят выполнением квестов и соотв. заполнением ежедневника.

Сегодня сделал две медитации.  
Первая прошла с ощутимой пользой. Со второй возникли трудности. Похоже меня отвлекал эволюционный алгоритм, который крутился в фоне.

### О своих делах.
В качестве месячных хотелок я прописал перевод эволюционного алгоритма на MySQL.  
Скорость увеличилась раз в 25.

При этом я убедился, что только-что добытые в нелёгкой эволюционной борьбе параметры ботов нифига не дают хотя-бы подобной эффективности на следующем периоде времени.

Необходимо перестроить механизм эволюционного отбора. Буду сдвигать период для каждого поколения на 1 день. Завтра посмотрю, что получится.

Ещё нужно сравнить вычисление сигмы с сайта и с эволюционного алгоритма.

Перед выходом Нелли успела написать мне, что собирается выходить.  
Включил ютуб и стал её дожидаться.
## Путь домой
Ехали на машине. Думал об эволюционном алгоритме и прочие мысли, которые я возможно уже упустил.
## Дома
Поужинал.  
Нашёл в ФБ книгу "Кадры и Кадавры" Михаила Трофименко от Коммари.
Сделал запись в дневнике.

Сегодня сделал одну заправку никотином, но чувствую, что понадобится ещё. Жаль.

Остались посуда и зубы.  
Помыл посуду и почистил зубы, в этом плане всё было норм.  
Перед сном смотрел Фёдора Лисицина на ютубе.

[Дальше](2020.01.14.md)