[Раньше](2020.06.02.md)  
## Утро
Пытался поспать дополнительных 10 минут, но нервы не выдержали, поднялся раньше.  
Вчерашнее пиво ощущалось опухшим лицом. Странно.

Яйцо не доварил. На будущее: не нужно ложить яйцо в уже кипящую воду. Качество варения также зависит от времени, проведённого яйцом в воде.

Ничем особенным не завтракал. Удовлетворился плюшками от ЕФ.

Получилось провести медитацию. Клёво. Но вот с гантельками уже не получилось заняться. Обидно.

Доехал вместе с Нелли. Т.к. шёл дождь, меня довезли прямо до работы.
## Работа
Сделал копирование свойств товаров. Получилось достаточно быстро и легко. Потому что с утра.

Мысль: берись за чтение древнего букваря по БД. Обрати внимание на организацию синдексов в классических реляционных БД. Применить к реализации на микроконтроллерах ассоциативной памяти.

Для поста ФБ де Крюи "Охотники за микробами:
 - мотивы приобретения книги: хотел оценить ход мыслей популяризатора начала 20го века и влияние текущей пандемии. Отметить отличие бактерий от вирусов и что первое изображение вирусов было получено в 1935 г, спустя несколько лет после издания книги.
 - пафос первопроходцев
 - микроскоп как инструмент. Акцентировать внимание на важность массового применения этого инструмента. Провести аналогию с многолучевым осцилографом в 50ых, спектрографом в 60-70х и чём-то ещё.
 - обратить на практическую случайность открытия механизма привики. Пастер - велик! На этом фоне описать разницу применения микроскопа: от "чисто позырить" до эксперементов с чётко обозначенной целью.- мудрось народа, когда речь заходит о своём народе и как это соотносится с идеей "социализма"
 - отношение к советам "Уолл стрит и советы"
 - двойные стандарты на счёт необразованности населения: христианские традиции или суеверия тёмных людей
 - неожиданно уважительное отношение к чёрному населению и их социальной структуре, в качестве сравнения привести американцев.

 Перевёл 5'000 на закрытие кредитной карты и дальнейшие расходы.

По просьбе Нелли позвонил риэлтору, она согласилась работать с нами.

Взялся за отчёт по товару с пустыми хар-ками.

Сегодня опять ехать до Нелли. Нужно ходить.
## Путь домой
Добрался до Нелли на троллейбусе. От её офиса поехали на машине.

Половину пути я разбирался с новым видеорегистратором. Внешне минималистичная вещь, но с богатыми возможностями.

Перед домом Нелли высадила меня, чтобы я мог пройти по магазинам, сама же отправилась домой готовится к уроку.
## Дома
Поужинал. Пока Нелли занималась, помыл посуду и почитал де Крюи. Одна глава осталась. Завтра приведу текст в литературный вид.

Нашёл на домашнем компьютере книгу по "древним БД" ей оказалась "Организация баз данных в вычислительных системах" от Дж. Мартина издательтса "Мир" 1980 г.  
В девичестве "Computer Data-Base Organization" James Martin IBM System Research Insitute 1977  
[Дальше](2020.06.04.md)