[Раньше](2020.09.08.md)  
## Утро
Поднялся на 10 минут позже.  
Сварил для Нелли яйцо, сам же обошёлся бутербродом с арахисовым маслом (или пастой).

Малой не хотел просыпаться и начал ругаться. Разгорелся скандал.

Доехали нормально.
## Работа
Связался с Кузнецовым, обговорил его вчерашнее письмо и написал ответ.

Взялся за работу. В перерывах занимался фигнёй.

Сделал вызов формы и выбор параметров в ней.

На обеденном перерыве сделал два подхода в спортзале. Позанимался английским.

Чтобы себя ограничить в соцсетях опубликовал в твитере пост на Esperanto.  
> Ŝajne mi komencas iomete labori.  
Mi devas rezigni de sociaret~~o~~aĵoj.  
Ĝi malŝparas plejmulte tempo.

Опубликовал пост с одной ошибкой.

Продолжил рисовать форму связи характеристик, но к 17:10 заебался, включил ютуб и начал заполнять дневник.
## Путь домой
Сегодня Нелли на занятиях по вокалу.

Дошёл пешком до остановки "Проспект...", по пути слушал ИТшные подкасты. Погода была нормальная, по пути моросил мелкий дождь, но в зонте не было необходимости. Только перед остановкой дождь усилился на столько, что пришлось достать зонт.

До дома доехал на автобусе. В магазин не заходил.
## Дома
В связи с утернним скандалом, объявил малому, что ложится и просыпается он самостоятельно.

Поужинал. Помыл посуду. 

Малой пытался подкатить с изучением немецкого, но я усадил его за компьютер и предоставил ему возможность заниматься самомтоятельно.  
Пока малой возился с немецким немного почитал Лавкрафта.

Пришла отладочная информация о смене курса. Я воспользовался ею и закупил ещё 2 грамма серебра.

Затем сел за ютуб на компьютере.

Ближе к 22 часам приехала Нелли.
Поужинала, сообщила мне, что для совершения сделки будет необходимо дополнително вложить 250 кр.  
На первом этапе моё присутствие не требуется.  

Домыл оставшуюся посуду, почистил зубы и лёг спать.  
[Дальше](2020.09.10.md)