[Раньше](2020.03.03.md)  
## Утро
Булильник разбудил меня в 8:00, поднялся я спустя 15 минут.

Сделал себе салат. Ну и остальным тоже сообразил завтрак.

Когда приводил себя в порядок, успел только побриться, Нелли перехватила ванную комнату.
## День
Повтыкал в английский. Когда освободилась ванная - помылся и затем выдвинулся в школу.

Хостинг masterhost третьи сутки не функционирукт. Посмотрел, что есть на рынке. Это необходимо для реализации наблюдателя за сберовскими курсами.

Сходил в школу, сдал тетрадь с заданиями малого. Получил новые задания на неделю. Договорился о следующей встрече во вторник.  
После школы зашёл в магазин, где взял необходимое.

Сдал полученный стаф. Помыл посуду.

Т.к. я каждый день пью кофе, у меня вознмкла следующая идея: существует кофе в бумажных пакетиках, оно не растворимое, просто заваривается таким образом. Если такой кофе окажется дешевле того, что я беру в забегаловках - возьму его. И ещё я потратил почти всё оливковое масло на салаты.

Сходил в Самбери, что в южном парке. Взял там самое дешёвое нерафинированное масло. Надеюсь оно будет достаточно хардкорным.  
Также нашлось и кофе с соответствующим ценником.

Пока шёл домой слушал музыку. Под это дело предавался влажным фантазиям по поводу организации космического агенства и спасательной службы.

Возле дома встретился с Нелли.

Дома обнаружили ЕФ в тягостном состоянии. Оставили её отлёживаться, сами же соблюдали режим тишины.

Оставшееся время посвятил занятию английскому. Больше ничего по своей тематике не делал.
## Вечер
[Дальше](2020.03.05.md)