[Раньше](2020.09.02.md)  
## Утро
Утром получилось провести сеанс медитации.  

Появились мешки по бокам. Нужно увеличить нагрузку на пресс. И отказаться от бутербродов с сосиской. Хлеб, или даже хлбец, с арахисовой пастой - вполне норм.
## Работа
Составил и отправил письмо Левченко.

Заполнил дневник.

Статистика по существующим хар-кам.  
Концепция интерфейса.
Реализация оного.

Занимался фигнёй. Скачал с помойки альпины три книги: две о силе воли, одна какя-то сектантская, пожалуй удалю её нафиг, вторая суммари по поведенческой экономике, как наябывать покупателей используя психологические фишки - неожиданно книга очень хорошо зашла.

Посмотрел курсы. Пара LTC/BTC не внушает оптимизма. LTC ходит за битком, волатильность небольшая.  
Более привлекательным выглядит пара ETH/BTC.  
Нужно следует выполнить следующие действия:
 - Включить загрузку торгов по парам ETH/BTC для exmo и Yobit - сделал
 - на минимумах LTC, не важно месячных или квартальных, закупать дешёвый LTC чтобы снизть цену выхода, как это описано [2020.06.05](2020.06.05.md).

На обеденном перерыве сделал два комплекса упражнений в спортзале. Упражнения на пресс делал усиленно.  
В перерыве - выполнил одно задание по английскому.

После занятий сложилось представление, как должна выглядеть форма для связи характерстик.

```SQL
INSERT INTO s_pairs 
    (exch_id, pair_name, main_cur_id, sec_cur_id, is_invest_buy_fee)
VALUES
    (2, 'ETH/BTC', 9, 1, 0),
    (3, 'ETH/BTC', 9, 1, 1);
```
Добавил торговые пары. Если смотреть по запросам, то новых запросов для обновления торгов и торговых пар добавлять не надо.  
Запросы выполняется, ошибок в логах нет.  
Нужно дождаться обновления кеша.  
Дождался, в 15:17 появились первые данные.  
В следующем месяце можно будет прописать пункты меню.

Набрёл на язык kotava. Хватит с меня плановых языков.

Принцип снижения цены ltc/btc ордера, описанный [2020.06.05](2020.06.05.md), предполагает, что у нам необходимо снизить цену до определённой, а объём финансов в нас неограниченный. Хоть суммы получаются и подъёмные, сразу по 40 к.р. заливать не хочется.

Необходимо расчитать насколько снизится цена при внесении заданого объёма финансов.
```JS
var fee = 0.4;
var k = (100 - fee) / 100;

var OBV = 0.06539688;   // Old Bitcoin Volume (btc)
var OLV = 5.599;        // Old Lightcoin Volume (ltc)

var FLP = 0.007593;     // Future Lightcoin Price in ltc/btc pair
var CLP = 4240;         // Current Lightcoin Price in ltc/rur pair
var CBP = 838600;       // Current Bitcoin Price in btc/rur pair
var iF = 0;             // Invested finances (rur)

//iF * (k*FLP/CLP - 1/CBP) = OBV/k - OLV*FLP

FLP = (OBV/k + iF * 1/CBP) / (iF * k/CLP + OLV)

//iF = (OBV/k - OLV*FLP) / (k*FLP/CLP - 1/CBP);
```


## Путь домой
## Дома
[Дальше](2020.09.04.md)