[Раньше](2020.07.29.md)  
## Утро
Вчера поставил будильник на 7:30. Сегодня удалось подняться вовремя.  
Сварил для Нелли яйцо, себе сделал сендвичи на работу. Сам же позавтракал бутербродом с беконом.

Пока Нелли мылась, удалось провести один сеанс медитации.

Добирались на машине. Это было приятно.
## Работа
Неного потупил и взялся за структура BrandQuad.  
Создал класс в Ф/С (Фармасофт).

Сегодня в столовой санитарный день, но нас всё равно пригласили на обед. Работницы сварили очень хорошие щи.

Загвоздка была в том, что этот обед порушил моё привычное расписание занятий физкультурой.  

После того как поел, сбегал на перекур, затем побежал в спортзал.  
Из-за супа особой тяжести в желудке не ощущалось, но в превом заходе на турнике сделал 5 с половиной подтягиваний.

Затем с трудом выполнил английский. Приходилось изворачиваться и стратежно расходовать "жизни" в приложении где я тренируюсь.

После английского вернулся к турнику. На этот раз было проще - 6.5 раз.

Оставшееся время потратил на медитацию.

По настоянию Нелли связался с риелтором. А ещё мне сегодня забирать малого от Аньки. Хотели меня на такси отправить, но я попробую добраться туда своим ходом.

Добил структуру в Ф/С. Отчитался в redmine'е. Сделал запись в дневнике.

Сейчас я могу заняться следующими задачами:
 - наведение красоты в коде sbwatcher'а
 - модуль анализа и отчётов

Частично красоту навёл. Есть ещё один момент. Например сейчас он применим в модуле выполнения запросов.
Для выполнения запроса возвращать не структуру, а объект. Ему же и скармливать результат запроса.

Аналогично поступить и с модулем отправки отчётов. 
## Путь домой
Пешком дошёл до остановки "Проспект...". Там сел на 29ый маршрут и поехал до Судоверфи.

Что забавно, во время поездки посмотрел на bus27 и своего автобуса не обнаружил. Пришлось немного поволноваться. Но доехал нормально. Из автобусы меня выпустили раньше остановки. Зашёл в магазин, взял там леденцов.

Поднялся до Аньки, заказал там такси.

На такси вместе с малым прибыли домой.
## Дома
Поужинали. Я принялся смотреть соц. сети. Затем одёрнул себя и взялся за дневник.

Перевёл код модуля запроса в неистово красивый вид.

Помыл посуду.

Нам второй день не привозят воду. И во второй раз я вечером пошёл за водой. На этот раз был соблазн взять сигарет, но я сдержался и вместо сигарет взял какой-то корейский концентрат сока.

Зубы почистил.  
[Дальше](2020.07.31.md)