[Раньше](2020.11.17.md)  
## Утро
Поднялся в 7:50. Нужно было приложить усилия.

На завтрак кажется был хлеб с остатками арахиса.
## День
Участвовал в утренней конференции.

Оказалось, что Нелли принесла вчера с работы web камеру. Настроил её и подключил.  
Отдельно стоящая камера настроилась и подключилась влёт. 
Провели тестовый сеанс связи. Микрофон камеры, по словам Нелли, работал вполне приемлемо.

По работе взялся за создание отдельной формы для проблемной формы ввода. Да звучит глупо, но именно так это и называется.

В процессе создания формы, я осознал всю задачу целиком и нашёл простое и приемлимое для всех решение.

Помыл посуду и реализовал найденное решение. Отчитался о нём.

После некоторого безделия раскидал визиты по врачам.

 - терапевт (11.7)
    - общий анализ крови (11.14)
    - невролог (11.14)
        - офтальмолог (11.14)
            - МРТ
        - узи (11.14)
        - эндокринолог 11.28 10:30
    - эндокринолог 11.28 10:30

Нужно сдвинуть повторного невролога за эндокринологом
Нужно сдвинуть терапевта за неврологом

Завтра нужно позвонить в поликлинику и сдвинуть назначенные повторные визиты после эндокринолога.

Занёс в таблицу доходы от ботов в октябре и ноябре. Хотя exmo принесло мне больше денег, пропорциональный доход на Yobit'е выше. И деньги нужно вкладывать туда.
И ещё. Т.к. у ботов максимальное количество стадий, существует вероятность, что этот доход масштабируется пропорционально вложенным средствам.

Занимался с малым уроками. Выяснил что он плохо понимает что такое **угол**. Похоже, что мне удалось объяснить ему этот момент. Сам, в своё время, плавал в этом вопросе.
## Вечер
Сходил по магазинам согласно заказам от ЕФ. Похоже что она отошла после нашего "конфликта"

Выполнил дневную норму английского и смотрел ютуб.
Почитать не получилось.

Нужно запустить эмуляцию сберовских торгов.  
Ещё, в связи с появлением вебки, можно будет провести эксперименты по обработке изображений от камеры.

Нужно ещё зубы почистить.

[Дальше](2020.11.19.md)
