[Раньше](2020.09.17.md)  
## Утро
<<<<<<< HEAD
Поднялся в 06:40. Первого звонка я просто не слышал.

Пока готовил завтрак, обнаружил, что проморгал двухнедельный минимум по серебру, который случился вчера в 23:27, но мы со сканадалом укладывались спать, поэтому я его не застал.

По началу, это событие угнетало меня, но затем, пока собирался, умывался и немного почитал "КЭД", настроение улучшилось.

Утром была отличная погода: чистое небо, облака и солнце. Ехали в спокойной обстановке. Пока ехали, прикидывал что можно сделать для купирования ситуации пропущенных сообщений от sbwatcher'а. Мысль дошла до отправок sms с телефона.
## Работа
До 10 часов смотрел что можно сделать с банком. Отправлять СМС по приходу письма можно будет череp IFTTT, но с этим я пока не разбирался. По крайней мере, можно будет программу написать.

Несколько труднее оказывается осуществить перевод внутри своих счетов не заходя в банк онлайн.  
Шаблоны платежей и шаблоны СМС платежей оказались разными вещами. Одна надежда на старую услугу СМС банка. Похоже что там что-то было.

Всё рабочее время посвятил созданию отчёта.

На обеденном перерыве сделал один подход в спортзале и выполнил одно упражнение да Duolingo.

Продолжил фигачить отчёт.
## Путь домой
Добирался домой своим ходом. По пути попал под сильный дождь.

Перед домом зашёл в магазин, где взял ингридиентов для салати и лаваш.
## Дома
Поужана. Вымыл посуду.
Сел смотреть ютуб.

Понял что забыл пароль от банка.

Неа, похоже, что это сбер тупил.
[Дальше](2020.09.19.md)
=======
## Работа
## Путь домой
## Дома
[Дальше](2020.09.19.md)
>>>>>>> 04a7c4f6ecc5886d0a8f9272790624502507e870
