[Раньше](2020.12.07.md)  
## Утро
Сегодня было трудно подниматься. Проспал на 20 минут больше положеного.

Утром всё было как обычно.  

Захватил из дома веб-камеру, что-бы провести полноценное совещание со Штыковым, с демонстрацией экрана, всё как положено.

На работу приехал впритык.
## Работа
Поучаствовал в утренней планёрке через телефон.

Сегодня вместе со мной в офисе присутствовал Макс Щёкин. Судя по всему, он очень сильно соскучился по общению. Пиздели часа два.

Настроил зум на рабочем компе пообщался со Штыковым.

Неожиданно выдали 400 р. наличкой. Мелочь, а приятно, как говорится.

На обеде вышел покурить, понял что это зря. Больше сегодня аналог не курил.

В спортзал не ходил. Сегдня я в офисе один, кто занимается физкультурой и идти просить у кадров ключи от спортзала я постеснялся.

Неспешно возился с кодом сайта, пытаясь локализовать проблему. По крайней мере, косяк оказался не в контроллере.

Посмотрел статистику работы ботов за год.

Совокупный средний доход по рублёвым каскадам составил 20%. 24% на YoBit'е и 18% на EXMO. С ЗП нужно запускать деньги на YoBit, пусть крутятся.

Долларовый каскад крутился с мая. Годовой доход получился в 36%. Интересно.

Под конец рабочего дня взялся за самомотивационную книгу.
## Путь домой
Шёл пешком до Хабаровской.

По пути меня посетила такая мысль: когда я производил эволюцию каскадов, они запускались с максимально большим количеством ордеров.  
Возможно повышенный доход долларового каскада связан с малым количеством ордеров.  
Нужно симуляцию провести.

Перед домом заехали в магазин, где взяли запрошенного.
## Дома
Поужинал.

Нелли приготовила кашу, я присутствовал.
Читать не получилось.

Заполнил дневник. Остались посуда и зубы.  
[Дальше](2020.12.09.md)
