[Раньше](2020.03.02.md)  
## Утро
Проснулся около 8:30.

Сообразил себе салат, для Нелли соотв. завтрак тоже. Большую часть своего завтрака она проигнорировала.

Успел помыться и сделал завтрак для малого.
## День
Дома закончилось салфетки. Как раз поднялась ЕФ и дала пару наказов в дорогу.  
Сходил в магазин, затарился там разным и выпил кофе. Настроение повысилось.

Нелли порулила по своим рабочим делам, да и ситуация дома устаканилась, можно было заниматься всякой фигнёй.

Позанимался английским, дошёл до серебра в своей лиге.

Как только взялся за реализацию спекулятора на винде, позвонид Балилый и сообщил, что у него не обновляются статусы ордеров.  
Стал разбираться.

Оказалось, что подвисший ордер в состоянии init зацикливает проверку состояния ордеров на своей торговой паре. Отменил проблемный ордер. У Андрея, как обычно не хватало финансов. Написал заметку в ежедневнике об этой проболеме.  
В принципе, эту задачу можно решить методом костыля, прописав отдельные условия для ботов в состоянии init.  
Но также можно улучшить архитектуру запроса который проверяет ордера. Учесть тот случай, что на биржах вроде YoBit нельзя получить статус **всех** ордеров. А необходимо указывать дополнительные параметры.

Когда разобрался с Андреем, перенёс базу спекулятора на домашний комп.  
*Теперь при упоминании о домашнем компе я буду иметь в виду Win10 ОС.*  
Что с удовольствием отметил как выполненную задачу.

Сделала *частично* с малым урок по английскому. Похоже, что занятия с DuoLingo, действительно помогают.

Когда малой дописывал задание, я разрешил ему час поиграть на компе, а сам выдвинулся до фастфудной. С целью погулять, съесть говна и покурить.

Помимо посещения тошниловки я также зашёл в оружейный двор. Балончики для моего пистолета стоят 40 р. штука. Можно будет взять десяток, когда установится плюсовая температура.

Набрёл на сайт с подшивкой журнала [Техника Молодёжи](https://www.forumknig.ru/index/18/).

Вернувшись сделал запись в дневнике.
## Вечер
Всем коллективом занимались английским в DuoLingvo.

Прочие семейные дела также прошли неплохо. Я пытался держать малого в режиме, он был весел и покладист. Возможно это было потому, что я ему обещал банановый скин в фортнайте.

Лёг в полнось. Уснул ещё позднее.

[Дальше](2020.03.04.md)