[Раньше](2020.07.30.md)  
## Утро
Поднялся в 6:30.

Нелли сварил яйцо, а себе сделал бутерброт с беконом.  

Т.к. вчера Нелли пришла домой достаточно поздно, да и погода (+30 и дикая вляжность) не располагала к спокойному сну, я ощущал себя не выспавшимся.  
Поэтому принял семакс. При приёме ощущения удара в голову не было. Возможно я передержал препарат в тепле, возможно это моё привыкание.  
Посмотрю на дальнейшие эффекты. Стоит обратить внимание на ухо.

Удалось провести сеанс медитации.

Доехали на машние. Без эксцессов.
## Работа
Сделал пометки в ежедневнике, просмотрел курсы.

Сегодня нужно сделать выгрузку в БД данных BrandQuad.  
И сделать что возможно с оповещалкой для sbwatcher.

Создал скрипт для выгрузки. Получил выгружаемые данные.  
Старался сделать всё по красоте.  
Работал очень насыщенно.

На обеденном перерыве получилось ловко выполнить задания по английскому и сделать норму физических упражнений.  
Курение мешает подтягиванию. Для начала стоит начать курить после физических занятий. Правда здесь может порушиться моё обеденное расписание. В принципе курение можно будет вынести и на конец рабочего дня. Посмотрю.

После обеда желание работать куда-то пропало. Сделал запись в дневнике.

Был второй этап медитации, причём я опять забыл её отметить.

Внезапно выпало напоминание о собрании. Пообщался с коллегами. Проблема называется "Видаль" и связана с синхронизацией БД со сторонними источниками.

*продолжаю запись на следующий день*

Помимо задачи по Видаль мне было накинута ещё одни задача в redmine и от Кузнецова поступило предложение облегчить его труд в подсчёте выполненных работ.

Такое количество стоящих передо мною задач мнея несколько озадачило.
## Путь домой
Выйдя с офиса зашёл в самбери где взял одноразовые полотенца для дома.  
Дошёл пешком до остановки "Порспект...", дальше как обычно.

По пути пытался о думать о системе оповещений sbwatcher'а - мозг упорно отказывался работать.

Перед домом посетил продуктовый магазин где взял всяких ингридиентов для салата.
## Дома
Поужинал.

Попытался разобраться с проблемами малого, которыми он досаждал мне пока я был на работе.

Поключение компьютера к интернету они с ЕФ сделали своими силами и достаточно давно.  

Подключить геймпад к телефону получилось, но подружить его с игрой "Call of Duty: Mobile" не получилось. Хотя в Minecraft'е джойстик определился и успешно работал.    
Полез в интернет смотреть варианты решения - оказалось, что это можно сделать через стороннее приложение, но для этого необходимо будет произвести выход и вход в игру. Малой свой пароль не помнил, поэтому зараннее устроил истерику. Даже когдя я ему объяснил, что можно ничего не трогать и играть по старому, он продолжил ныть, мотивируя, что потеряет весь прогресс при смене телефона.

Это меня очень разозлило.

Помыл посуду, посмотрел ютуб. Почистил зубы и лёг спать.  

Дневник не заполнял, дома с sbwatcher'ом не работал. Похоже, что очень устал.  
[Дальше](2020.08.01.md)