[Раньше](2020.07.12.md)  
## Утро
Поднялся до будильника в 6:40. Придумал себе оправдание, что этим утром мне не надо бриться, встал в 06:50.

Сделал завтрак. Съел простейший бутерброт с яйцом. Чтобы он был хорош, достаточно нормально посолить яйцо. И укропа добавить.

До офиса доехали на машине.
## Работа
Заполнил ежедневник на текущую неделю и сделал запись в дневнике за [вчерашний день](2020.07.12.md).

Тормозят все сетевые подключения. Перезагружаю комп.  
Когда стало невозможно работать с этими тормозами, пригласил специалиста. Пришёл Роман и приложив некоторые услилия исправил проблему. 

Сделал SQL запрос для получения списка актуальных фотографий. Не актуальные получу методом исключения.

На обеденном перерыве сделал два подхода к турнику и к тренажеру. Нагружал дельтовидную мышцу. В перерывах между занятиями сделал английский.

Иногда начинает вибрировать ухо. Но не часто и не сильно.

Пообедал. Провалился в прокрастинацию.

С озона пришла напоминалка о том, что в продаже появилась книга от Альтшуллера "Творчество как точная наука". В своё время я хотел её приобрести и даже отложил в избранное. Сейчас в раздумиях: заказывать или нет.  
Закончилось всё тем, что начал смотреть линеры.  
Прикольно, пока смотрел, книга исчезла из продажи.

Эта книга из серии "кибернетика", помимо этой книги в данной серии можно найти [много других хороших книг](http://publ.lib.ru/ARCHIVES/K/''Kibernetika''/_''Kibernetika''.html).

Вспомнил! Вчера вечером я задумал принять с утра семакс. Не принял.

Сделал выгрузку файла для заданного idRecord. Вот непосредственная связь с призрачным миром JS и суровой файловой системой.

Просматривал книги по кибернетике. В серии "Проблемы кибернетики" наткнулся на статью под названием "К вопросу о моделировании эволюционного процесса с учетом отбора.". Интересно.

Гитхаб сдох. Ожил. Опять сдох.

На удивление, мозоль на большом пальце не беспокоит.
## Путь домой
Дошёл до Хабаровской. Оттуда домой поехали на машине.  
В магазин не заезжали.
## Дома
Поужинал и взялся читать Лавкрафта.

Нелли села с малым смотреть съёмные хаты на время отпуска. Смотрели до 23 часов.  
Пока они смотрели, я помыл посуду и продолжил читать Лавкрафта.

Последний рассказ в книге оказался достаточно большим. В литературном плане он мне понравился гораздо больше, чем другие произведения.

Почистил зубы и лёг спать.  
[Дальше](2020.07.14.md)