[Раньше](2020.12.28.md)  
## Утро
Поднялся по будильнику.

Выехали вместе с Нелли достаточно поздно. Надеялись на отсутствие пробок на улицах в связи с близостью НГ.

При выезде с южного попали в пробку в связи с автобусом вставшим не мосту.

Впритык, но на работу успел.
## Работа
Толком рабочими делами не занимался. 

Раскидал файлики в редакторе, посмотрел что где выполняется. Нужно будет отследить последовательность вызовов и вклиниться в соответствующее место.

Дальше необходимо решить проблему обновления характеристик уже существующих товаров.

Сбер решил перед новым годом поиграть со спредом, поэтому курсы драгметаллов колбасит.

Поступила ЗП в размере 68'700 р.
[Аванс был 23го](2020.12.23.md) - 7'131 р.

Получается мой январьскй доход:
|Вид выплаты|Сумма|
|:--|--:|
|Аванс|7'131 р.|
|ЗП|68'700 р.|
|||
|Итого|75'831 р.|

Закрыл дырку на кредитке, там оказалось немного - 3'262 р.  
Пополнил карту текущих расходово до 10 кр. Новый год всё-таки.

Посмотрел сообщения от Нелли по поводу кредита и ипотеки:  
13'400 - платёж по кредиту
28'850 - платёж по ипотеке

Сложил, уполовинил и перевёл 21'125 р.

Толком не разобрался, но починил массовую отправку сообщений в sbwatcher'е. Раньше у меня за один вызов скрипта отправлялось только одно письмо. Поэтому зачастую сообщения об изменении курса опаздывало.
### Ситуация с sbwatcher'ом
#### Что мы имеем  
Ести система регистрации обменных курсов с Сбере. Система ловит минумумы курсов и изменения трендов. На основании этих сигналов я произвожу закуп товара и, иногда, продажу.

Получение профита через сигнал было сделано один раз с годовым профитом не представляющим никакого интереса.

С полученными данными мне удалось организовать симуляцию оповещалки и сделанный из спичек и желудей вариант виртуального инвестора.

При использовании стандартных сигналов доход получается таким-же унылым.

В итоге, при помощи этих сигналов я могу закупаться, но сигналы для получения профита нужно разрабатывать новые.

И ещё, в симуляторе торгов получаются "нечестные" минимумы. Скрипт имеет возможность работать со всем торга за период, и получается он "видит будущее".  
В период удалённой работы реализовал получение "честных" минимумов.

Мне необходимо получить оптимальную стратегию для инвестиций в сбер. 
#### Что я могу
Я могу получать честные минимумы и максимумы. Также можно определять градиенты торгов.

Параметры получения сигналов можно получить как аналитическим, так и эволюционным путём.

Давайте попробуем, для начала, аналитический путь.
#### Этапы
 - отображение минимумов
 - отображение максимумов
 - симуляция инвестиций на минимумах и максимумах
 - три инвестиционных сетки: возрастающая, убывающая и плоская
 - сигналы смены тренда

Всего 12 вариантов. Эволюционное тестирование начинает обретать прелесть.
Зтавлю в задачи - отображение максимумов.

Главное держать эти задачи в голове и кубатурить о них.

Стоит обратить внимание на [эту запись](2020.11.25.md).

Настроил умный будильник в трекере. Посмотрю, как сработает утром.

Работать особо не хочется, поэтому разобрал рабочие письма и исправил синтаксические и стилистические ошибки в дневнике за предыдущие дни.
## Путь домой
В связи с холодной погодой Нелли предложила доехать до моего офиса. Я не стал возражать.

Домой ехали через посёлок Горького.

Заехали в точку самовывоза Ozon, где я забрал оставшиеся товары от моего заказа.

Затем в магазине взял заказанное и купил банку фасоли.  
Моему организму нравится печёная фасоль в томатном соусе.
## Вечер
Нелли притащила кучу подарков от поставщиков.
Разбирались с этими подарками. Электрический штопор - забавный.  
Очень понравился ежедневник от мегафона. Он в точку, с закладкой, резинкой, закруглёнными краями и достаточно плотной бумагой. Практически идеальный ежедневник.

Распаковал подарки с ozon'а и вручил домочадцам. Похоже что они были довльны. Малому вручать подарки не стал. Это на новый год.

Взялся за мытьё посуды. Её оказалось неожиданно много, т.к. ЕФ готовила пельмени. Это славная традиция. Мне она нравится.  
Посуду мыл больше часа, так что практически сразу послу мытья почистил зубы и лёг спать.  
[Дальше](2020.12.30.md)
