[Раньше](2020.09.03.md)  
## Утро
Проснулся в 5:20, когда дали электричество. Заработал холодильник и компьютерные колонки.

Поставил бойлер на "турбо" режим и лёг досыпать.

Ровно в 06:30, по будильнику проснулся. За это время бойлер прогрелся до установленного значения.

Принялся мыть посуду. Обычно на это у меня уходит минут 20. Так было и на этот раз.  
Параллельно сварил яйца и приготовил чай.

Ещё вчера выяснилось, что хлебцы с арахисовой пастой не совмещаются от слова "совсем". А Нелкина экзотическая паста оказалась тривиальной жидкой халвой сомнительного качества.

Посмотрел почту с телефона. Не смогли отправться два сообщения об инвестиционном закупе. Дополнительный стимул пораньше оказаться в офисе.

Выехали достаточно поздно, но в офис успели.
## Работа
Сперва закупил 2 грамма серебра. Это был, конечно, не недельный минимум, но хоть что-то.

Затем стал разбираться с ошибкой отправки сообщения. Она оказалась достаточно тривиальна. Я передавал объект события, а внутри кода пытался работать с ним как с массивом.  
В класс отчёта стал передавать массив.

Провёл тестовый запуск, но обнаружил следующую проблему: у меня не отправлялось несколько писем подряд.  
Повторный запуск скрипта - второе письмо идёт, в случае групповой отправки - приходит только первое письмо. Хотя эксепшенов не возникает и отметка об отправке ставится.

Около часа-полутора посвятил этой проблеме.

Посмотрел что можно сделать по рабочему процессу. По этому поводу достаточно продуктивно пообщался с коллегами.

Виктор, в связи со своим уходом в отпуск, принёс чизкейки. Съел один классический - неплохо.

Курсы btc и ltc рухнули вниз. Посмотрел сколько нужно вложиться для сдвига старой зависшей пары ltc/btc
```JS
var fee = 0.4;
var k = (100 - fee) / 100;

var OBV = 0.06539688;   // Old Bitcoin Volume (btc)
var OLV = 5.599;        // Old Lightcoin Volume (ltc)

var FLP = 0.007593;     // Future Lightcoin Price in ltc/btc pair

var CLP = 3648;         // Current Lightcoin Price in ltc/rur pair
var CBP = 772300;       // Current Bitcoin Price in btc/rur pair
var iF = 0;             // Invested finances (rur)

//iF * (k*FLP/CLP - 1/CBP) = OBV/k - OLV*FLP

//FLP = (OBV/k + iF * 1/CBP) / (iF * k/CLP + OLV)

iF = (OBV/k - OLV*FLP) / (k*FLP/CLP - 1/CBP);
```
29 кр. Нормально. Но пока я морально не готов к этому.
Вчера, пока шёл с работы, прикидывал как мне поступить с зависшыми торгами. Есть риски и есть траты. Нужно прикинуть что и как.

На обеденном перерыве сделал два подхода в спортзале и между ними два урока в Duolingo.

Подошёл к Виктору с теми-же рабочими вопросами. Понял порочность своей модели и как её решить штатными средствами. Сделал соответствующие класс, форму и список.

Пришло полноценное сообщение об инвестиции от sbwatcher. Я не успел на него отреагировать, между изменениями курсов прошло 7 минут. Письмо пришло через 6 минут после события. Ну ладно.

Взялся за заполнение дневника. Дописал за вчера и заполнил за сегодняшний день.

## Путь домой
## Дома
[Дальше](2020.09.05.md)