[Раньше](2020.03.16.md)
## Утро
Понял свой режим просыпания утром.  
Дело в том, что когда Нелли поднимается с малым: они начинают галдеть. Это напрочь лишает меня сна.  
Когда я закрываю за ними дверь, сон нападает на меня со страшной силой.

Закрыл дверь за домочадцами в 8:00.  
Поднялся в 8:50. Или в какое-то другое время, точно не помню. Но сегодня у меня был стимул встать пораньше. Сегодня нужно было помогать родителям.

Поднявшись сделал себе салат и даже успел привести себя в порядок, прежде чем проснулась ЕФ.
## День
Сегдня тупил целый день.  
Смотрел ютуб. В основном политоту.  
Немного почитал "Совершенный код".  
Немного посмортел документацию по Laravel.

Отец привёз вещи раньше расчитанного времени. А я как раз сделал себе бутерброды и налил чаю.  
Но позвонила мать и пришлось спешно съедать бутерброды, а чай оставлять недопитым.

Пришёл, помог расставлять коробки. Кроме рук, сейчас болят ещё запястья.

Вернувшись домой, продолжил заниматься фигнёй.

Сегодня было две физиологии и ни одной медитации. Трясина начинается.

Возможно здесь есть засада с ожиданием приезда родителей. Теперь надо мной не висит ни одного обязательства.
## Вечер
Пока мыл посуду, понял как мне необходимо действовать. А точнее сообразил на счёт мотива:

Пока у меня не будет **своего** дома, я буду сидеть в углу бедным родственником и терпеть всяческие унижения. Просто в сил своей натуры.

Никто не говорит, что с обретением своего жилища я избавлюсб от всех проблем. Проблемы останутся, возможно их даже станет больше. Но я смогу спокойно сесть в кресло с книгой или за комп в своём доме и буду иметь полное моральное право посылать нахуй любого, кто будет мне указывать, что мне делать, а что не делать.

Посуду помыл. Неллы всё ещё нет дома. Остались зубы.

[Дальше](2020.03.18.md)
