[Раньше](2020.07.07.md)  
## Утро
Поднялся на 10 минут позже.

Приготовил завтрак. Поехали на новой машине на работу. Успели вовремя.
## Работа
Особого желания работать не было, но по крайней мере сегодня не было так душно.  
Как в вчера, в жар не бросало.

Расписал этапы работ. На первом этапе сделал запуск софта и сайта с БД вчерашнего дня.  
Очень сильно хотелось курить. Электрическая сигарета особо не помогала.

Пока не наступил обед, прикидывал варианты решения задачи.

На обеденном перерыве сделал два подхода к турнику. Понемногу начинаю восстанавливаться. Уже получается по 5.5 и 5 подтягиваний.  
Также сделал английский.

После обеда, с некоторым трудом реализовал выполнение задачи. Изменения в коде оказались минимальными.

Основные трудности возникли со сборкой проекта. Я обновил Visual Studio и возможно после этого модуль fsTestSelenium перестал собираться.  
Коллеги приняли живое участие в моей проблеме и методом проб и ошибок нашли проблемный набор пакетов.  
Мне их просто дали скопировать. Также я установил старую версию TypeScript. После этого проект стал собираться.

Появился Дмитрий, я предоставил ему результаты своих потуг. К моему удивлению, он достаточно быстро принял мою работу.

Выпросил у Егора пару капель никотиновой жидкости. Вот это то, что мне требовалось. Нужно рассмотреть варианты, что могут предложить мне магазины электронных сигарет. Возможно мне даже придётся вернуться на покупную жидкость.
## Путь домой
*дописываю на следующий день*  
Перед выходом выкурил сигарету.   
Егор просил занять ему 1кр. Я отказал, думая что у меня нет такой суммы.

Сегодня у Нелли занятия по вокалу. В таком случае, я иду до ТЮЗ'а и там дожидаюсь окончания занятия в окружении творческих людей.  
По пути обнаружил, что купюра в 1к у меня всё-таки имеется. Но не стал сильно переживать по этому поводу.  
В пути возникли позывы зайти в торугющие компонентами для электронных сигарет магазины и посмотреть там никотин и ароматизаторы. Эти позывы я успешно подавил.

Дошёл до ТЮЗ'а. Без проблем миновал вахту, в следующий раз пришлось объясняться.

С Нелкиных занятий поехали на машине. Нелли теперь водит вполне уверенно. Перед домом зашёл в магазин. Взял всякого провианта. Т.к наступила вторая половина недели - имел полное право взять сладостей. Но поскромничал и взял сушёное манго.
## Дома
Домашние дела помню смутно. По началу компьютер не запускал. А просто поужинал.

Оказывается, пока мы были на работе, малой сходил к моим родителям в гости. Об этом свидетельствовали овощи с клубникой, которые малой притащил домой.

Лавкрафта почему-то читать не стал.

Но затем, под мытьё посуды запустил ютуб. Сперав с Джангировым, затем NewDeal. На этот раз он мне показался достаточно унылым.

Также у мены были расписаны в ежедневнике пара домашних дел: разобрать бельё и починить пряжку на рюкзаке. На эти дела я забил.  
Ещё была мысль заменть вату в испарителе, но на это я тоже забил.

Очень странный эффект игнорирования простых вещей. Ежеднеыник превращается в слоновье кладбище для задачь. Нужно вернуть ему роль стартовой площадки.

Нелли резко собралась ложиться спать и решила занять ванную. В итоге я мог пролететь с вечерней чисткой зубов. Но я умудрился проскочить и почистить их.  
[Дальше](2020.07.09.md)