[Раньше](2020.07.20.md)  
## Утро
Пока собирался понял, что гуляя в субботу среди протестующих, ну у одного из них не видел принятую в этом регионе воду.  
Взял на работу самодельный лимонад.
## Работа
Расписал задачи на текущую неделю.  
С некоторым опозданием закинул на карточку 10 кр.

Провёл беседу с Кузнецовым.

На обеденном перерыве выполнил нормы по турнику (2 подхода).

Набрёл на [мемуары Каманина Н.П.](http://militera.lib.ru/db/kamanin_np/index.html)

Достаточно большую часть времени потратил на чтение мемуаров. Переодически пытался себе пересилить и взяться за полноценную работу.

Написал три пункта стоящих предо мной задач.
- Отчёт по беседе с Кузнецовым
- Выгрузка фоток
- Концепция бизнесовых задач

Отчёт тут-же составил.  
Это дало мне повод продолжить безделье.

Продолжил чтение мемуаров.

Начал кубатурить по выгрузке фотографий. Пришёл к выводу, что эта задача разбивается на 2 части: обработка уже выгруженных фото и выгрузка новых фотографий.  
Для выгрузки фотографий решил сделать временную таблицу для тестирования скрипта выгрузки. При компиляции выгрузки стала появляться ошибка. Причём с старом коде. Это затормозило меня до конца рабочего дня.

К 17:20 устранил ошибку компиляции. Дальше заниматься просто не хотелось. Продолжил чтение мемуаров.

По поводу бизнесовых задач - необходима реализация одиночного бота. Да и бот должен быть красивыми. О. И симулятор биржы должен быть.

Но это всё сторонние мысли. Главная мысль: как обустроить взаимодействие стороннего интерфейса и среды исполнения?
 - Во первых нужно помнить, что время мы эмулируем. Т.е. не нужно никакого событийного программирования. Вросто вызывам функцию среды с переданной временной меткой.
 - Во вторых, результатом вызова одной функции - передачи временной метки на тебя сваливается куча отчётов. Рапортовать могут боты, биржы, эволюционный алгоритм.

Возможно паттерн "Наблюдатель" здесь будет в тему.

Ровно по окончанию рабочего дня, в 18:00 пошёл дождь.
## Путь домой
Нелли собралась сегодня на массаж. Поэтому сразу по окончанию рабочего дня я устремился на автобусную остановку.  
Доехал до Большой, оттуда побежал в сторону Хабаровской. Побежал, потому что шёл дождь.

В магазин заезжать не стали.
## Дома
Поужинал.  
Потупил в интернет.
Помыл посуду и сделал запись в дневнике. Ещё зубы остались.  
[Дальше](2020.07.21.md)