[Раньше](2020.06.10.md)  
## Утро
Утром шёл дождь. Погода совсем не способстовала пробуждению. Поэтому малой отказался просыпаться.  
Но несмотря на это завтрак я ему сделал.

В связи с дождём, хотя к моменту нашего выхода он уже закончился, все вместе поехали на машине.

К моему удивлению, на работу не опоздал.
## Работа
Вчера у меня закончились аналоговые сигареты. Новую пачку покупать не стал принципиально.

Сделал на работе один квест. Отчитался по нему.  

Закупился колёсами. Для мозгов взял глицин, и из нового - "ноопепт". Надеюсь он сработает как замена фенотропилу.  
Для матери взял "Алмагель". Причём взял уценённый в повреждённой упаковке. Правда этот препарат оказался в виде порошка, а у матери была суспензия. Надеюсь, что ей это подойдёт.

Достаточно большое количество времени было потрачено на изучение сайта [clevermind](https://clevermind.ru). Сайт мутноватый, но благодаря ему я взял ноотроп, а не БАД из какого-то японского дерева выросшего в Хиросиме - "гинкго билоба".

Пока аналог выкурил всего один раз. Эффект - есть. Меньше туплю.

По поводу приёма лекарств:  
Ноопепт начну жрать два раза в день: после завтрака и обеда. На этих выходных примусь за выучивание правил КО.  
Также необходимо найти "место" для английского и медитации. **О!** ещё можно обучаемые книги читать, и код свой править.

В общем, главным признаком действия препарата будет ~~отсутствие~~ снижение послерабочей заёбанности.  
Срок эксперимента: до появления побочек, окончания колёс (должно хватить на 25 дней), в отсутствие ярковыраженных эффектов - 15 дней.

Несколко мыслей по поводу самомотивации:  
 - прошу обратить внимание, что как ни странно, после получения зарплаты общая мозговая усталость куда-то девается. Думаю, что здесь дело в эндорфинах. Полученные вещества помогают преодолоевать усталость. Т.е. сама по себе она никуда не девается, но тебе становится на неё пофиг.  
 В качестве решения можно предложить жрать шоколад. Но т.к. его действие сродни кофе, что можно запретить себе употреблять сладности на выходных и до ... среды, допустим. А во второй половине дня, второй половины недели начинать употреблять сладкое.
 - также у меня не так сильно ощущается мозговая усталость прямо сейчас. Что сегодня было: пониженной потребление аналога, смена вида мозговой деятельности - я прикидывал потребление ноотропов.
 - хорошо работается, когда у тебя есть в голове непротиворечивый план действий. Нужно знать, что делать.

 Нелли отписалась, сегодня пойду до её офиса пешком.
## Путь домой
## Дома
[Дальше](2020.06.11.md)