[Раньше](2020.08.06.md)  
## Утро
Вчера, когда пришла Нелли, я был в предсонном состоянии, поэтому сегодня утром я не знал как я буду добираться на работу.

Пришлось приложить усилия и подняться по будильнику. Вчера малой разрешил доесть его булку с начинкой из морковки. Сделал себе буерброт с арахисовым маслом и доел булку.  
Для Нелли приготовил как обычно.

Пока Нелли собиралась успел провести один сеанс медитации.

Попытался поспать в машине, т.к. чувствовал себя невыспавшимся. Поспать в машине не получилось. 
## Работа
Более крепкая жижа для электронных сигарет не избавляет от желания курить, но не даёт эффекта от аналоговой сигареты, кодга дорываешься до неё.

Скрипт загрузки хар-ин не отработал. Ошибка произошла при обработке ошибки.

Нужно разбираться с этим моментом.

На сайте сбера при просмотре курсов usd минимальное цена продажи - 70.98. Для диапазона начиная с месячного и меньше. На графике этого не видно.  
Проверил по своей БД. Да, сайт себра врёт. На текущий момент минимальная цена продажи - 73.72, что соответствует значению на графике.

С палладием - всё норм. С серебром сложнее, но там непрерывный рост и сейчас сложно судить.

Звонила Риелтор, долго и нудно описывала процесс покупки квартиры
 - 5 дней: выделение долей - выписка
 - 15 дней: "опека" - разрешение на продажу
 - 3 дня: "оценка" - документы в банк
 - 5 дней: одобрение объекта
 - --------------
 - 10-15 дней: сделка - документы в МФЦ

До обеда успел разобраться с отображаение ошибки и заделить загрузку характеристик и выгрузку их в БД.  
Перед обедом успел модифицировать скрипт, загрузить данные с интернета в файл и запустить загрузку в БД.

Пытался перед этим выполнит очистку таблиц с хар-ками товаров, но TRUNCATE для таблиц с внешними ключами отказался выполняться. Пришлось просто удалить данные.

Запустил импорт и пошёл на обеденный перерыв.

К моему удивлению, на обеденном перерыве мне удалось выполнить дневную норму физических нагрузок. Хотя с английским были трудности.

После обеда начал читать материалы по Эсперанто.
Набрёл на [неплохой словарь](http://www.lexicons.ru/model/e/esperanto/_pdf/iorel.pdf).

Заметил, что повышенное потребление электоники снова начинает меня высушивать. Нужно либо ускорять снижение потребления, либо пить поду при курении.  
На форуме рекомендуют 10% воды в жижу добавлять. Причём если массмедиа винят в сушке PG, то форумчане однозначно указывают в VG.

Mi ne scias kial mi enmuntis ĉi tion kromaĵo.

Me denove faras tion.

Как понятно из предыдущих записей - я просомтрел материалы по эсперанто.

Когда выходил с работы, выгрузка хар-ик в БД всё ещё продолжалась.
## Путь домой
Дошёл до Хабаровской. Оттуда на машине поехали домой. Нелли описал ситуацию с риелтором. Договорились позвонить позже.

Во время поездки решили взять выпить.  
Хотя я предлагал взять яблочног сока и допись с ним остатки виски, Нелли настояла на том, чтобы доехать до Дилана и взять там вино.

Сперва в Дилане взяли вино, затем вернулись в Раз-Два и я там закупил прочих продуктов.  
Нужно прикинуть, что где брать финансы на завтрашнее мероприятие.
## Дома
Поужинали.  
Закинул малому на баланс игру 900 р. Он притащил мне 1000 купюру. Я отдал ему сдачу.

Сели пить вино. Перед распитием принял семакс. Посмотим завтра что со мною будет.  
Когда выпили вино, Нелли решила продолжить. Я споротивлялся. Сильно. Но она продовила.  
Закончили в 01:30. Почистил зубы и завалился спать.

[Дальше](2020.08.08.md)