[Раньше](2020.06.05.md)  
## Утро
Проснулся в 9:00, но в связи с тем, что лёг спать достаточно поздно, продолжил спать. Поднялся в 10:00.

Ожидал ощутить ужасное похмелье, но к моему удивлению, ощущал себя более-менее нормально.
## День
ЕФ поднялась примерно со мной, так что пришлось делить кухню вместе с ней.

Сделал себе греческий салат. Для Нелли - специальный "зелёный" салат. Затем малому сделал яичницу.

Помыл посуду, сходил в магазин за всякими хоз. товарами.  
Вернувшись домой помыл ванную и пропылесосил в коридоре.

В общем, неплохо получилось.

Обнаружил, что куда-то промотал синий маркер. Надеюсь, что оставил его на работе.

Малой от безделия начал всех изводить, в наказание за нытьё, лишили его телефона и компьютера. Сперва на одну неделю, когда он закатил истерику, увеличил срок наказания на ещё одну неделю.

Выдвинулись на прогулку всей семьёй, за одно взялся Ольгу с дочерью.

Дети, конечно вели себя вызывающе, но я старался абстрагироваться.

Пока общественность продвинулась к квасу, я с малым зашёл в ТЦ, с целью посетить туалет. На обратном пути зашли в хоббийный магазин, где я взял тонкий линер 0.1 мм., синий маркер, на случай если свой я проебал на работе, и "скетчбук".  
Попробую в нём что-то рисовать.
## Вечер
Нелли зачем-то добилась от Крота согласия на визит к нему. Приехали всем колхозм, вместе с Ольгой и детьми.  
И что самое неприятно, Нелли поехала помогать Ундалову с его делами. В общем получилось некрасиво. Я сидел в тёплой компании, а она решала дела Витали.  

Вернулись домой после полуночи. Почистил зубы и все завалились спать.  
[Дальше](2020.06.07.md)