[Раньше](2020.09.09.md)  
## Утро
В 5:30 свело ногу, как раз за час до пробуждения. Сперва покорчился лёжа на диване, затем встал и прошёлся по квартире. Выпил воды.

Подозреваю, что это "солевой никотин" в электронной сигарете. В общем последствия от него те-же что и от классического, но он коварен. В общем, не мой вариант.

Проснулся уже в 6:30, по будильнику, но поднялся в 6:40.  
Для своего завтрака выскреб остатки арахисовой пасты из банки. Для Нелли сварил яйцо и заварил чай.

После завтраки собрались и выдвинулись.  
Малой поднялся сам по своему будильнику и закрыл за нами дверь.

До работы доехали на машнине.  
По пути чувствовать себя несколько подавленным, но спокойным, поэтому молчал.
## Работа
Поступила ЗП: 60'935,89 р.

Посмотрел лимиты снятия по карточкам. Похоже, что на основной карте лимит 150 кр, а на зарплатной - 300 кр.

Согласно вчерашней договорённости скинул на основную карту 90кр а для зарплатной поменял pin.

Пошёл к банкомату, где снял 90 и 60 кр соответственно. 100 кр сниму во второй половине дня. В процессе снятия немного нервничал.

Наличку выдали в размере 11'402 р.

Сделал пометки в ежедневнике.  
Расписал расходы.  
Сделал записи в дневнике.

2 часа рабочего веремени было потрачено на вот это оформительство. Ну хоть не на socioretaĵoj.

Итоговое поступление средств.
|Вид|Сумма|
|:-|-:|
|Безнал|60'935,89|
|Нал|11'402,50|
|Аванс от 08.25|7'767,00|
|**Всего**|80'105,39|
Судя по всему, отпускные мне вкинули в ЗП.

На обеденном перерыве сбегал в магазин, где взял кофе на работу, чай домой и снял оставшиеся деньги для обещанной суммы.

Ундалов пригласил отметить свой ДР в эту субботу.

Сделал редактирование и удаление. Много тупил в социалочки.
## Путь домой
Пошёл до "Платинум арена", там Нелли получала кредит в банке. Кажется, по пути слушал музыку. Вроде-бы. Сейчас точно не помню.

На арене нашёл нашу машину, Нелли открыла мне дверь и я, сидя в машине, взялся за Duolingo.

Долго заниматься не пришлось, достаточно быстро Нелли закончила свои банковские дела. Поехали домой.  
Перед домом в магазин не заезжали.
## Дома
Поужинал.  
Читал Лавкрафта.  
Потом, при мытье посуды тупил в ютуб на ролики по Гегелю. При просмотре возникали интересные зайчатки мыслей, которые сейчас не помню.

Наткнулся на интересного персонажа под ником юбермаргинал. По началу он показался мне интересным, но затем что-то не впечатлил.

Почистил зубы и лёг спать.  
[Дальше](2020.09.11.md)