[Раньше](2020.07.15.md)  
## Утро
Малой поднялся вместе с нами.
## Работа
До обеда реализовал новый код разделения фотографий по Doom OST.  
Запускать не стал.

На обеденном перерыве сделал обычные пару вещей - турник и тренажер. Дополнительно сделал пресс поднимая ноги в висящем состоянии.

Т.к. на момент обязательного выполнения квеста по английскому я умудрился не потратить ни одной жизни, то выполнил ещё одно заданик, что несколько подняло меня в рейтинге.

После обеда запустил скрипт на сортировку. Как и ожидалось, работает он медленнее предыдущего варианта, но быстрее, чем я ожидал.

Пока выгружались фотографии сделал "интерфейс" согласно парадигме программирования. Посмотрим, как он сработает на бою.

Разбирался с "интерфейсом" до конца рабочего дня.
## Путь домой
Выходя с работы, осознанно не взял с собой сигарету.  
Сегодня получилось две штуки.

Дошёл до Большой. Оттуда поехали домой. Перед домом зашли в магазин где я взял варенья для Неллиного чая.  
Денег на конец недели осталось немного, поэтому перед выходом в магазин я пытался судорожно найти в новом рюкзаке карточки. Не нашёл.

Вернувшись из магазина - нашёл в боковом кармане.
## Дома
Очень радостно поужинал. ЕФ закупилась всякими фруктами.  
Есть абрикосы, нектарин и даже дыня. Я в полном восторге.

Потупил в социалочки.
Вымыл посуду и сделал запись в дневнике.

Нужно ещё зубы почистить.  

Начал разбираться со структурой эволюционного алгоритма. С удивлением обранужил, что "в центре" конструкции должен быть runner и envuroment, а не боты и эволюционные параметры, которых, по хорошему нужно реализовывать в виде сторонних модулей.

Зубы почистил.
[Дальше](2020.07.17.md)