[Раньше](2020.09.22.md)  
## Утро
Внезапно в 1:40 поднялся в туалет.

Проснулся в 6:30, поднялся в 6:40 и пытался делать обычные дела сверяясь с часам.

Оказалось, что в 1:39 пришло письмо от sbwatcher'а о двухнедельном минимуме палладия. Похоже, что на него я и среагировал.  
Хоть с того времени цена поменялась, но она была ниже средней цены приобретённого палладия. Купил дополнительно недельный объём.

Завтракал. Читал букварь.

Поехали на работу на машине.   
Поездка занимает час и в это время я не могу заниматься своими делами. Попытался это время потратить на общение с женой.
## Работа
Отметил покупку палладия.

Сделал записи в дневнике за вчерашний день.

Занималься всякой фигнёй. Судя по всему, это моё основное время препровождение.

Пришло сообщение об очередном двухнедельном минимуме палладия. Здесь я не растерялся и сделал полноценную закупку.

> https://hab.my-teplo.ru/catalog/Zapchasti_dlya_kotla_Hydrosta_HSG_130_SD/46738.html  
https://www.kotly-zapchasti.ru/zapchasti/zapchasti-k-kotlam-hydrosta/filtr-vodyanoy-s-vozduhootvodchikom-20k-hsg-100-200-sd/  
http://www.msouz.ru/f/default.aspx?g=posts&m=773

Книга по потраченному времени - это, конечно не плохо, но сейчас я сталкиваюсь с неким ступором, парализованной волей. Начну читать книгу по силе воли.

Пошёл посрать - упало сообщение о месячном минимуме серебра. Но я не растерялся, закупился по телефону.  
Вернувшись в офис, внёс данные об изменившемся балансе в БД и продолжил чтение книги. Но тут упало второе сообщение о двухнедельном минимуме палладия. Тоже закупился.

Прочитал "Сила воли: как развить и закрепить" от Келли Макгонигал.  
Принципы озвученные там разумные, некоторыми я даже неосознанно пользовался.

1. Есть три вида волевого изъявления "буду", "не буду" и "хочу". С их определением у меня сложности. Но насколько я понял, основные проблемы с "буду" и "хочу".
2. Перед тем как что-то сделать - проведи сеанс медитации. Потом - делай, если захочешь.
3. Самооценка - плохой помощник в воспитании силы воли. От этого надо отказаться.
4. Если чего-то хочется, то нужно сделать это осознанно, а затем проанализировать сделанное. Улучшило ли это твоё состояние.
5. "Будущий я". Откладывай, что собираешься сделать вредного, на потом. И представляй себя в будующем с последствиями всего этого геммороя.
6. Бытие определяет сознание. Старайся придерживаться хорошей компании.

Ну и в качестве бекграунда: высыпаться и избегать стрессов.  
Для каждого пункта даются недельные задания. Интересно посмотреть, чё да как.

Смотрел книжные форумы, чтобы обсудить читаемый букварь по, простите за это слово, геополитике. https://bookmix.ru/groups/ - надо посомтреть на этот ресурс.
## Путь домой
До Большой шёл пешком. Сигарету на выходе решил оттянуть на 10 минут, согласно рекомендациям. Курение привязал к определённому месту. Это получилось 16 минут.

До остановки "Проспект" шёл без музыки. Когда сел в автобус, попытался запустить Duolingo или почитать книгу. Не получилось. Просто сидел и слушал музыку. Яндекс сегодня скинул плейлист с наиболее часто прослушиваемыми мной песнями за последние 10 лет. Они там все хорошие.

В Южном оказался в 17:40. Это быстрее чем вчера, учитывая что у меня ещё получилось прогуляться.

Зашёл в магазин и взял продукты для сендвича, ведь завтра "голодный четверг".
## Дома
Нелли домой всё ещё не пришла. Малой хотел за компьютер. Я был не против.

Оказалось, что завтра ему нужно быть в школе в 07:40. Плюс мне с утра готовить сендвичи. Ситуация усложняется.

Поужинал. Сел за книгу. Запустил малог за комп.

"Столкновение цивилизаций" перестаёт мне нравился. Где нужно, автор приводит статистику, где не нужно - просто пишет либеральный мантры.

Когда малому пришло время мыться - я расправил постель и пошёл мыть посуду. Как раз в процессе мытья Нелли пришла. Как оказывается не с пения, а с работы.  
По хорошему это должно было меня расстроить, но не получилось.  

Почистил зубы и в 22:30 лёг спать.  
[Дальше](2020.09.23.md)
