[Раньше](2020.11.30.md)  
## Утро
Поднялся поздно. Протянул время и не успел помыться к началу планёрки.
## День
После планёрки Штыков вышел на связь в Whats'up и мы стали разбираться с проблемным кодом.

Часть времени потратил на социальные сети и мытьё посуды.

Пикамилон решил жрать в трудные интеллектуальные моменты или после медитации.

Сегодня взялся за подведение месячных итогов и оформление записей за текущий месяц. 

На это потратил весь день.

На обеденном перерыве сходил быстренько по магазинам и оформил себе салат.

Ближе к концу дня удалось провести сеанс медитации. Медитацию заел пикамилоном.

Нужно будет попробовать симулировать "опьянение" при помощи ноотропов.
## Вечер
Пошёл прогуляться. Сделал достаточно большой круг по южному. Зашёл в книжный магазин на Заводской. Видел интересные книги. Не то что, я бы хотел их купить, но они были довольно странные и тем интересны для меня.

Вернувшись с прогулки поужинал и пустил малого за комп. Сам-же взялся за книгу по экономике. Закончилась общетеоретическая часть и началась практика. Разобрался в понятия ВВП, ВНП и ЧВП.

Затем прошёл дневную норму по английскому языку в Duolingo.

Весь день пытался реализовать вычисление честных минимумов при помощи очередей, но тупо не было времени. Действительно не было.

Хоть на чистый кодинг я потратил 1:15, то на явное безделие: 1:30. Это очень неплохой показатель.

Пришла Нелли. Немного с ней пообщался.

По будильнику записал вечерние показания давления. Они улучшаются. Интересно, это прогулки или лекарства?

Записал дневниковую запись.

Остались остатки посуды и зубы.  
[Дальше](2020.12.02.md)
