[Раньше](2020.07.23.md)  
## Утро
Поднялся в 06:04. Стимулом к подъёмы была необходимось к готовке тостов.

Сделал себе тост с арахисовой пастой. Он мне не понравился.  
Нужно разобраться как можно применять это масло.

В связи с ранним поднятием получилось провести сеанс медитации. Это стоит отметить и подниматься по будильнику не ради тостов, а ради медитации. Хотя и и тосты сделать успел.

Утром пытался читать "Генератор желаний". Глаза не фокусируются, читать трудно. Автор тоже сильно контужен перестройкой.

Ехали на работу в бодром расположении духа. Думаю что такое состояние сложилось в связи с тем, что Нелли вчера посетила психотерапевта. Ей нравится ходить по терапевтам.
## Работа
Взялся за модификацию скрипта загрузки фотографий. Графический редактор менял расширения файлов с jpeg на jpg. В результате скрипт не находил изображения и папка оставалась заполенной файлами.

Исправил скрипт.

Посмотрел BrandQuad - это новое занятие по работе. Ничего особенного не увидел.

На обеденном перерыве сделал два положенных подхода. Сейчас я уверенно делаю 6 подтягиваний, для превышения этой нормы приходится прикладывать усилия.  

Также сделал английский но в пределах нормы. Нелли дала мне беспроводную гарнитуру для оценки пользовательских характеристик. К моему сожалению, гарнитура оказалась в виде затычек и плохо приспособлены для работы с Duolingo.  
Когда программа издаёт звук, они не сразу включаются и пропускают начало фразы. Для песни - это не принципиально, но вот для изучения английского - это проблема.  
Ёмкость аккумуляторов - после прослушивания 2ух - 3ёх альбомов и достаточно активного манипулирования настройками - 50%.

Ещё у них выключаемое "звкуоподавление", а точнее "звукопропускание". Можно включить передачу звука из встроенных в наушники микровонов. Это забавно.

Сегодня двое сотрудников отдела проставились пиццей и мороженым. Двое в связи с отпуском, другой в связи с увольнением. В общем сегодня не голодали. Особенно порадовало мороженное.

Также сегодня упал аванс, не 25го, как я предполагал, а 24го. Понятно что не в субботу. Разобрался с очерёдностью выплат ЗП. Сделал запись завтрашним днём.

Часть времени потратил на разбирательство с #sbwatcher.

Прикрутил конфигуратор из evo алгоритма. Залил код request'а и report'а на гит.  
Создал БД на рабочем компе, прописал и проверил доступ к БД на бою.

На этом энтузиазм несколько иссяк.

Сейчас собираюсь заполнить ежедневник на следующую неделю.
## Путь домой
Доехал на общественном транспорте до Большой. Оттуда на автомобиле до дома. Перед домом зашел в магазин, чтобы взять компонентов ко всяким салатам. К моему удивлению, это были в основном овощи и стоимость покупки сооставила половину привычной суммы.
## Дома
Дома была простая тушёная картошка. Но очень свежая и очень вкусная.

По идее, сейчас я должен был заниматься sbwatcher'ом. Но я начал смотреть ютуб, а затем мне стало лень.

Вымыл посуду, сполоснуся сам, предварительно почистив зубы, и сел дописывать дневник.  
[Дальше](2020.07.25.md)