[Раньше](2020.12.23.md)  
## Утро
Поднялся на 10 минут позже.

Сделал для Нелли кашу.  
Она замешкалась в своих сборах, поэтому мы вышли достаточно поздно, в 8:10. Плюс ещё ночью шёл лёгкий снег. Естественоо движение по дорогам было затружнено.

Что интересно, в связи со своим опозданием я не сильно переживал.

Опоздал на 15 минут.
## Работа
Часов до 10:30 занимался фигнёй.

Затем составил отчёт по проделанной работе.

Выгрузка моего кода на бой несколько задержалась.
Это было очень к стати, т.к. обнаружил косяк в назначенных стилях.  
Сделал исправления. На бой они загрузились достаточно быстро.

Отправил письмо с инструкцией и описанием работ.

Пришло сообщение от ozon о доставленном товаре.
Засада в том, что точка самовывоза работает только в будние дни и до 20:00.

Заберу или сегодня если получится, или завтра своим ходом смотаюсь.

Вчера на работе создали канал в дискорд, сегодня попытался там зарегистрироваться, но выяснилось что моя учётка уже существует. Сбросил пароль, подключился к группе.

На обеденном перерыве читал Гибсона. Взял с собой книжку.

По ZXart'у удалось отключить масштабирование у экрана.
Прикольно.

Расписал доходы от ботов за этот месяц, по результатам написал резюме.  
Если кратко, то в этот месяц - не особо. И чую, что ждёт меня стрёмный период. Хотя жаба ещё не пришла.

Провёл сеанс медитации и взялся за дневник.
## Путь домой
*похоже, что дома записей я не делал*

Дошёл до Хабаровской. Дожидаться Нелли не пришлось, увидев меня, она выехала и мне осталось только сесть в машину.

Подъехали к южному за 20 минут до закрытия ozon'овской точки самовывоза. Получилось заехать и забрать покупку.  
Подарок малому укомплектован.

В магазин за провиантом заезжать не стали.
## Вечер
Поужинал.

Прописал отображение областей управления для zxart'а.

Помыл посуду, почистил зубы и лёг спать.

[Дальше](2020.12.25.md)
