[Раньше](2020.09.24.md)  
## Утро
Проснулся в 6:30, поднялся в 6:40.

На часах было сообщение о низком зараде батареи. Поставил на зарядку и начал готовить завтрак.

Решил определиться, что буду читать в свободные четверть часа.  

Политота - ангажированна и надоела.  
Худло - не та тема.
Научная литература, тоже что-то не вкатила.  
Литература по специальности - возможно, но на неё не стоит.  
Взялся за чтение с телефона книги по офисному рабству и успешному успеху от автора из страны родимых осин. Как раз, для мотивации перед началом рабочего дня.

Малой поднялся в нормальном настроении и закрыл за нами дверь.

До работы доехали на машине. По пути нам попалась пара затруднённых участков, поэтому возле офиса оказался за 10 минут до начала рабочего дня.

У меня в рюкзаке были сигареты, поэтому я не мог себе отказать и выкурил одну.  
Странно, но меня накрыло.
## Работа
Т.к. первая половина дня для меня наиболее продуктивна, а заполнение дневника занимает около часа, я решил не тратить утренние часы на дневник, а решил сперва сделать несколько рабочих задачь, а дневник и запись финансовых трат оставить на потом.

Исключение сделал для счётчиков в ежедневнике.

Нарисовал диаграмму рабочего дня в тетради и взялся за работу.  
Создание таблицы у меня занимает пол часа.

Создал две таблицы для бекапов и 15 минут потратил на перерыв с кофе и т.п. делами.

Сделал хранимку для бекапа.

Потом на перерыве в 10:30 сбегал на перекур. Оба перерыва заняли 15 минут и из них было трудно выходить.

Полтора часа потратил на создание скрипта для восстановления их бекапа. Он оказался гораздо сложнее.

Поступил аванс в размере 8'156 р. Нужно будет [12го](2020.10.12.md) свериться с полученной суммой.

С 12:15 до обеденного перерыва потратил время на восстановление дневника.  
Интересно, в общем 1.5 часа в день на него уходит. Но мне это нравится.

Один подход в спортзале.  
Выполнил дневную норму Duolingo.

Потупил в интернете.  

Забавный момент, в книге "Сила воли" от Келли есть предложение выписать свои хотелки на отдельном листке, потом что-то с ним сделать. У меня есть множество разнообразных хотелок. Осталось выяснить, что с ними нужно делать.

Облажание, это было в книге о потерянном времени и что делать с этим списком там не указано.

Где-то в 17:00 опять взялся за работу. Сделал каркас скрипта импорта характеристик. Реализовал тривиальные функции. Оставшиеся 15 минут занимался чем-то не очень интересным.

Коллеги с работы собрались на дачу. Друзья по политену тоже решили собраться в центре. Мне же было откровенно лень.
## Путь домой
Сегодня Нелли занималась своими делами, поэтому к 18:00 она оказалась возле офиса. Я просто вышел и мы поехали домой.

Перед домом зашёл в магазин, где взял компоненты для завтрашнего салата. Ингридиентов оказалось не много, сейчас сезон, поэтому холодильник просто завален овощами.
## Дома
Поужинал.  
Пока мы ехали домой, то договорились с женой провести мероприятие, но после ужина накатила неизбывная лень, поэтому никуда выдвигаться не стали.

Немного поспал. Затем проснулся, помыл посуду.

Из делов: пытался порисовать, но получалась фигня, да и никаких идей в голову не проникало. Читал Лавкрафта. Решил не тратить силы на сложную литературу.

Пытался закинуть на планшет какой-нить учебник по техническому рисованию.

Смотрел видео о разной радиотехнике.

Почистил зубы. Лёг спать около полуночи.  
[Дальше](2020.09.26.md)
