[Раньше](2020.02.03.md)
## Утро
Малой поднимался с трудом, но лучше чем вчера. Но затянул со сборами, поэтому в школу убегал в спешке.

Я же, в свою очередь, сделал себе бутерброды из нового хлеба и даже умудрился побриться.

Сегодня опять добирался своим ходом. Добирался без музыки, голова ничем особенным занята не была.
## Работа
Сперва на работе, согласно расписанию, поставил на паузу соответствующие боты, а YoBit ltc/btc получилось вообще остановить, т.к. он уже стоял на паузе.

Т.к. предстояло запустить эволюционный процесс, решил под это дело сделать сброс параметров в случайное значение для ботов с отрицательным весом.

Реализовал этот участокда, запустил эволюционный процесс, по результатам стартовал бота.

Так примерно потратил половину рабочего дня.

Пообедал своими сендвичами, они оказались неплохи.  
Уснуть не смог.  

Поднялся, стал решать проблему с терминалами. Особенность этой задачи стотояла в том, что для её решения нужно было связываться с разными людьми.  
Отзвонился, отписался. В первом приближении проблемы оказались не на моей стороне. Передал дальше по этапу.

Но здесь я буду полностью честным. Всё-таки обнаружил одну неисправность, но отложил её на потом.

В принципе, это были три сегодняшние задачи, включая одну **обязательную**.

Обратил внимание, что у меня ощутимо уменьшилась раздражительность и ступорный страх. Списал это на триптофан.

Дальше начал целенаправленно бездельничать, даже запустил для этой цели ютуб. Но такое времяпрепровождение показалось мне достаточно скучным.  
Решил установить JN на рабочий компьютер.

В процессе установки появились такие моменты:
Под Python 2.7 JS отказался устанавливаться, ссылаясь на устаревшие библиотеки.
Поставил третий питон, JS на него поставился, но отказался запускаться.
Запустился под вторым питоном.  
Похоже, что у меня очень странный зоопарк библиотек.

Подцепил данные со спекулятора, но пока не агрегировал.

Открыв *.ipynb файл в VSCode с удивлением обнаружил нормальную рабочую среду.

Посмотрел бурнкота про древний китай.
## Путь домой
Шёл своим ходом без музыки, по пути не думал.

Встретил неких иеговистов, очень мило побеседовали.

Перед домом зашёл в магазин, взял там всяких вкусностей.
## Дома
Поужинал. Обнаружил, что дома очень мало воды. Повторно пошёл в магазин.

После магазина сделал пресс.  
Замешал жижу для сигареты.  
Приступил к записи днвеника.

Попытался запустить *.ipynb файл в VSCode на домашнем компе под виндой. Не запустилось, предложили загрузить обновления. Обновления задумались.

Нужно ещё помыть посуду и почистить зубы.

[Дальше](2020.02.05.md)
