[Раньше](2020.06.01.md)  
*заполняю на следующий день на рабочем месте*
## Утро
Поднялся нормально. Опять сделал себе бутеры.

Получилось помахать руками, но не получилась медитация.

Добирался на Нелли. В связи с достаточно поздним добиранием довезли сразу до места работы.
## Работа
Дописал итоги мая месяца в ежедневнике. У меня проблемы с курением.

Сделал поле "СТМ" (Собственная торговая марка) и фильтр понему в форме хар-ик товаров.  
На свежую голову всё получилось достаточно легко и сразу заработало.

Думал над успешностью творчества Лавкрафта.

Пока ходил на перекур прикидывал габариты и устройство КК. Под это достаточно много времени потратил на просмотр в интернете статей об ориентации КА.  
Также были мысли об устройстве "мягкого скафандра пониженного давления". Идея состояла в том, чтобы в компенсационном костюме использовать газ наддува, как охладитель.  
По этому поводу посмотрел теплоёмкости, да и теплопроводности, различных газов. Самым теплоёмким и безопасным оказался гелий.  
Остался вопрос, как участвует теплопроводность в этом процессе.

Обнаружил, что `Нанотропил`, новый аналог фенотропила, можно заказать в монастырёве. *Блин, он по рецепту теперь.*

Во второй половине дня, когда голова перестала работать взялся за очёт по планировщику задач.

Под конец, когда голова перестала работать окончательно, принялся за чтение книги по паттернам проектирования.
## Путь домой
На общественном транспорте доехал до Нелли. Ей сегодня предстояло занятие по вокалу. Ближе к концу пути обраружили, что забыл ноутбук на работе. Беда печаль.  

В принципе, у нас было несколько способов решения этой проблемы, но связавшись с преподавателем, Нелли выяснила что занятия сегодня не будет.

На радостях перед домом взяли крафтового пива и закусок к нему. Совокупный объём алкоголя составил 1.5 литра.
## Дома
Поужинали.  
Я зачем-то взялся за просмотр ютуба. **это было зря**  
Выпили пива. Пиво оказалось очень вкусным. Но, в итоге, я просто очень сильно наелся.

В итоге, неимоверным усилием воли, я помыл посуду. Об остальных делах, таких как чтение художественной литературы и решение бизнес задач, речи даже не шло.

Зубы почистил.  
[Дальше](2020.06.03.md)