[Раньше](2020.04.29.md)  
*Заполняю на следующий день. Возник перерыв.*
## Утро
Поднялся на автомате в состоянии зомби.  
Сделал себе сендвичи. Один на завтрак, пару на работу. Внезапно, они оказались охуенными.

Полюс после затяжного висения выполнилсь фиатные боты. Это придало мне некоторой бодрости.
## Работа
Утром случился приятный момент: получилась политическая дискуссия. Начальство получилось резко-либеральных взглядов. Забавно. Закончили дискуссию довольные и каждый со своим мнением.

Состояние было тяжелое. В первую половину сделал и оформил "форму списка в подвале". Это рабоче-специфическая, но весьма удобная вещь. Не думаю, что этому стоит уделять здесь место.

Оставшееся время потратил на разборку корпоративных правил по работе с информацией и организации рабочего процесса.  
Коллеги помогали с этими вопросами. Приятно, что в этой конторе, это не навязанная начальством благоглупось не имеющая отношения к реальному трудовому процессу, а реально использующаяся рабочая практика.

Не сдержался, запустил выполненныех ботов со старыми параметрами. Возможно я сделал это зря.

Виктор выдал новое задание. Сил с ним заниматься просто не было. Зафиксировал входные данные, посмотрел инструкции по этому делу и продолжил тупить до конца рабочего дня.

Ещё один момент: достаточно много времени потратил на исследование своего ежедневника. Меня приятно удивило количество заполненных страниц. Понял, что для каждого месяца необходима страница с планами.
## Путь домой
Дошёл до Выборгской, там дождался Нелли.  
На обратном пути я взял в магазине пива, по своей инициативе.
## Дома
Поужинали. Нелли поехала кататься с Ольгой.   
Я же сделал в несколько заходов английский, отправил сделанные малым задания и разобрался с посудой.

Хоть меня и вырубало, я дождался Нелли и выпили с ней по бутылке купленног пива.  
Сделано это было, чтобы предоставить малому доступ к пиву. Ещё до полуночи меня вырубило. Естественно, ни о каком дневнике речи не шло, зубы тоже не почистил.  
[Дальше](2020.05.01.md)