[Раньше](2020.12.15.md)  
## Утро
Сегодня до работы добирался самостоятельно.  
На ранний автобус не успел, да и не сильно торопился.

В перерыве между остановками купил сигарет.
## Работа
Сделал отображение карточки товара.

У Балилого отвалилось обновление статуса ордеров.  
У меня есть теория, почему так получилось. Дома проверю.

Пока разбирался с этой фигнёй, договорился с ним о просмотре хаты, с целью последующего переустройства и ремонта.

Книгу по бухгалтерии не нашёл.  
Залез в историю загрузок и нашёл.
## Путь домой
Зашёл в ТЦ "Стрелка", он оказался рядом с офисом. Взял там, в качестве новогоднего подарка игру для малого.

До остановки "Проспект..." шёл пешком. Было холодно, шёл сильный ветер, поэтому идти дыбо трудно.

В автобусе включил подкаст.

Перед домом зашёл в магазин, где взял воды для ЕФ и малого.
## Вечер
Поужинал.  

Начали выполняться каскады btc/rur, что висели с 1го числа. 

Попытался завести достаточно большой объём финансов на Yobit через ЯД.  
Они сейчас ЮМани называются. Сперва попал на круговую переадресацию, затем обнаружл лимит в 15 кр.  
Удалось закинуть эти 15 кр.

Нужно долить финансы на Yobit и поставить в календаре дату возврата финансов.

Часть времени потратил на всякую фигню.

Посмотрел на Qaop/JS симулятор, формат загружаемых данных довольно ограничен. Либо образы ленты, либо снапшоты. Но разрабатывать можно и в таком формате. Интересно, как будет воспринят локальный сервер. По идее и он должен сработать.

В книге о потерянном времени рекомендовалось составить список из 100 хотелок. По началу я воспринял это как блажь. Типа, я не такой. Теперь, перебирая в голове свои проекты понял, что это те-же самые "хотелки". Возможно придётся перечитать книгу.

Помыл посуду, почистил зубы и лёг спать.  
Тупо ощущал себя уставшим и сил заниматься всякой фигнёй просто не было.

Продуктивный день получился.  
[Дальше](2020.12.17.md)
