[Раньше](2020.02.19.md)  
## Утро
Сендвичного хлеба оказалось на один сендвич. Ну сделал один.

Состояние нормальное, то-ли триптофан перестал голову морочить, то-ли погода устаканилась.

Выехали из дома достаточно поздно, но на работу я успел.
## Работа
Сегодня нужно было сделать OPD. Чтобы в процессе разработки мне не ебали мозги, перенёс отображение оффера в девовскую ветку и выкатил всё это дело в продакшн.

После этого достаточно много времени потратил на наблюдением за обновлением проксей спекулятора. Регулярно не хватает активных проксей. Нужно сменить интервалы обновления списка.  
Также нужно что-то делать с регулярным подвисанием запросов к бирже. Узнать бы причину. Может какой-то вариант профилирования поможет?

С отображением акции в корзине у меня возник ступор, поэтому после медитации я не стал заниматься корзиной, а взялся за оформление заказа.

До обеда практически сделал эту вещь.  
Пообедал единсвенным сендыичем. Он был очень нажористый и классный.

После обеда удалось поспать.

Небав stayFocused, запустил в фоне политическо-исторический ютуб и продолжил работу.

Устранил глюки с отображением OPD скидки в разных местах. Сделал оформление заказа, к аналогичному виду привёл корзину.  
Вообще рефакторинг там просто напрашивается.

На отображенье OPD пока забил. Отмашки от принимающей стороны ждать не буду, но сейчас хочется отдохнуть.

Пытаясь анализировать своё состояние понял, что состояние удовлетворённости даёт выполненная работа, а состояние мозговой усталости - просмотр ютуба.  
В сумме получается - "героиновый приход".

Я не отрицаю, что продуктивная деятельность тоже может привести к мозговой усталости, но просмотр ютуба даёт тот-же эффект, но быстрее и без продуктивного выхлопа.

Хотел прикинуть, что стоит брать на завтра вместо сендвича. Ибо стандартный хлебный набор - это многовато. О! Возьму лаваш.
## Путь домой
## Дома
