[Раньше](2020.09.07.md)  
## Утро

## Работа

> Джон Гобсон  
 Империализм

Работа побудившая написать Ленина "Империализм, как высшая стадия капитализма."

>  И. Губкин  
 Мысли издалека  
 2014 г.

Пример человека пострадавшего из-за политических убеждений от современной власти.

> Ганс Готлиб Дельбрюк  

Автор написал историю армий с древних времён до нового времени. Этакий гибрид Клима Жукова и бурнваскера в бумажном виде.

>  Peter B. Scott  
 The Robotics Revolution  
 The Complete Guide for Managers and Engineers  
 Basil Blackwell  

> Питер Скотт  
 Промышленные роботы - переворот в производстве  
 Сокращенный перевод с английского  
 Москва: Издательство «Экономика», 1987

Очень толково по механике роботов. Также описаны экономические проблемы при внедрении роботов в производство.

На обеде сделал один подход и выполнил норму по английскому.

Обед прошёл, а я до сих пор вола ебу. Некрасивая ситуация.

Пообщался с Глуховым, нашёл как подменять вызовы в стандартных кнопках.

В качестве развлечения пытался посмотреть материалы для электромагнитной мышцы. Смотрел линейные подшипники и корпуса и стеклопластиковых труб.
## Путь домой
Шёл пешком, затем доехал на общественном транспорте.  
По пути слушал подкасты.  
Перед домом зашёл в магазин, где взял фруктов, сладостей - завтра среда и батон, для употребления с арахисовой пастой.
## Дома
Проверь запись от [4го числа](2020.09.04.md) заполнен ли путь домой и домашние дела. - Проверил. Домашних записей вообще не было сделано.

Поужинал. Помыл посуду.

> Я.В. Соколов  
 Очерки по истории бухгалтерского учета  
 Москва: Издательство «Финансы и статистика», 1991

Очень интересная книга. Надо обратить на неё внимание.

[Дальше](2020.09.08.md)