[Раньше](2020.12.04.md)  
*заполняю на следующий день*
## Утро
Поднялся позже домочадцев.
Нелли с малым поехали в художественную школу, я же стал неспешно собираться по своим делам.
## День
Со вчерашнено праздника осталось много всякого провианта, поэтому я просто сообразил себе бутерброт из подручных средств.

Потратил немного времени на домашние записи и прочее оформление домашних логов.

Связался с "Нашей клиникой", уточнил готовность результатов и дату своей записи к эндокринологу.  
Связался с парикмахерской и записался к своему любимому мастеру.

Поехал до клиники за анализами. Пока ехал в автобусе, читал "На службе у войны".  
Пока шёл до клоиники, в голове очень неплохо оформилась концепция РН a'la KSP. С переливом топлива в отстёгивающихся боковушках, со спуском их на роторе и единым ТНА в центральном блоке. 

Беглый просмотр анализиов гормонов ничего не показал. В общем, в этом направлении я обычный неврастеник.

Обычно, все эти выходные, я после клиники шёл к ТЦ на Энергомаше, заходил в "Читай-город" и брал там какую-нить книгу. На этот раз я не хотел за зря расходовать деньги. И пока шёл долго метался между Энергомашем и центром.

Т.к. внутри себя я не мог определиться, то продуктивно мыслить не получилось.

Решил огранчиться полумерами. Пошёл в Центральный Книжнцый (ЦК), чтобы посмотреть уценку.

Перед ЦК НОДовцы раздавали агитационные материалы. Взял их газету.

В ЦК обнаружилось, что книги Лурия исчезли с продаж. В связи с выходом сериала "Ход королевы", появилась книга по которой был снят сериал и в разделе спортивной литературы, множество книг по шахматам, что обычно не свойственно этому отделу.

Взял для себя в уценке книгу по разработке сетевых приложений на примере многопользовательских игр.

Зашёл в Золотую птичку, что под Медицинским университетом. Кафе явно пришло в упадок. Теперь там столовая и фудкорт, где птичка - одно из представленных заведений.  

Выпил стакан американо. В связи с упадком заведения кофе оказался довольно дешёвым.

Пока ехал домой, продолжил чтение "Астрофизики...".  
Дома обнаружил, что дочитал книгу.

Изучение новой книги пошло довольно легко. Это обрадовало меня и напомнило моё состояние в студенчестве.

На этой волне запустил загрузку MS Visual Studio и изучал мануалы по C#.
## Вечер
Скачал и устанвил Valorant, сетевую стрелялку от компании Riot.  
До сетевой игры пока не добрался наступило время ложиться спать.

Зубы почистил.  
[Дальше](2020.12.06.md)
