[Раньше](2020.01.30.md)
## Утро
Проснулся с трудом, но по будильнику.

Сделал всем завтраки.

Обнаружил, что вчера забыл принять кагоцел. Сегодня пошло разноцветное соплеотделение. Скудное, но зелёное.

Продолжил борьбу с рабочим сайтом. Обнаружил причину сбоев, сообщил о ней Артуру, пускай исправляет проблему.

Сделав мелкие отметки в ежедневнике понял, что забываю вносить чистку зубов. Чому так?  
Это стало входить в привычку?

Сейчас нужно осуществить следующую последовательность действий:
 - помыться
 - медитация
 - сходить за кофе
 - установить Jupyter Notebook (под винду)
## День
После медитации помыл посуду и побежал по всяким делам.

Сбегал по магазинам.  
Затарился провиантом, выпил кофе, пошёл домой.

Вернувшись, сделал несколько домашних вещей и занялся Jupyter Notebook.

Делвл всё под виндой. Компоненты ставил вручную.  
Всё ставил по максимому: и Python последней версии в 64 разряда. И pip и прочие библиотеки.  
Милой особенностью оказалось обязательное присутствие компилятора C++ для установки компонент.

В общем что получилось:
Если я раньше копошился с данными используя голый питон и не именя особой визуализации полученного результата, то здесь есть возможность разбить код на "ячейки" (cells) и выполнять из отдельно. При этом все ячейки блокнота отображаются на одной странице, что достаточно удобно. Результаты срабатывания ячеек отображаются тут-же.  
Последовательность ячеек собирается в блокноты, которые можно запускать параллельно. Ещё их можно собирать в кластеры и обмениваться данными, но эту возможность я особо не копал.

Удалось добиться добиться загрузки данных из csv файла, их фильтрацию и кое-какое отображение полученной статистики.

Но большинство вопросов возникает при работе с соответсвующими библиотеками.  
Которые нужно изучать отдельно и вдумчиво.

Сделал с малым английский.

После английского сделал пресс.

Стал тупить в ютуб.

Почитал книгу о марксизма, начал там находить нестыковки.  
Книга сложная, но хорошая.
## Вечер
Приехала Нелли, предложила в этот вечер поехать в кино. сначала я сопротивлятся, но затем согласился.  
Поехали в iMAX.

Кино очень понравилось.

Вернулись домой около полуночи. Помыл посуду, потупил в интернет. Лёг спать около часа ночи.

О зубах не забыл.

[Дальше](2020.02.01.md)