[Раньше](2020.02.29.md)  
## Утро
Ночью плохо спали все, у малого была температура, поэтому было много ночных событий.  
Поэтому я проснулся за пол часа до будильника и в плохом настроении.

Сделал себе салат, он оказался великолепным, малому сообразил кашу.  
Пока завтракали - я подобрел.

Затем сообразил завтрак для Нелли, сам же побрился и привёл себя в порядок.
## День
Выдвинулся в сторону парикмахерской расчитывая, что у меня будет около 45 минут свободного времени.

Помимо парикмахерской собирался присмотреть ежедневник для Нелли, в качестве подарка на 8ое марта, купить подарок для Дианы, и взять прочие полезные в хозяйстве вещи.

Пока ехал в автобусе, пытался изучать английский в приложении. Это было достаточно сложно, т.к. в автобусе внезапно оказалось очень шумно и с решением голосовых заданий были проблемы.

Выйдя из автобуса, прошёл по книжным магазинам, чтобы посмотреть ежедневники. В обычных магазинах оказались стандартные ежедневники.

Выпить кофе с чизейком в золотой птичке не получилось, зашёл в сытого федота. Тамошний американо оказался неплохим, но слишком холодным. А чизкейк слишком вычурным, не пластмассовым. Но всё равно, сегодняшее кофе я получил.

Пока стригся, мло поговорили с парикамхером о маркетинговых стратегиях.

После парикамхерской зашёл в хобби-магазин, взял там для Нелли блокнот для "бизнес-записей" самого строгого дизайна и самый тонкий лайнер.

Затем в южном парке взял всякого провианта по мелочи и "бластер" ка подарок для Дианы. Ума не преложу, как можно будет его передать.

Когда вернулся домой, у малого поднялясь температура до 39.5 градусов. Вызвали врача.
Врач приехал минут через 10.  
Малой остаётся дома болеть.  
Сходил за лекарствами, взял малому булок, согласно его просьбе.

Дома помыл достаточно много посуды.

Сейчас сделал запись в дневнике.

Нужно ещё подвести итоги февраля в ежедневнике и разобраться с различными версиями добить запуск apache с php7.

И расходы, нужно отметить сегодняшние расходы.
## Вечер
Прописал расходы.  
Заполнил итоги по счётчикам.

Получилось запустить виртуальные хосты на локальном компе.

В общем - пиздец. Все дома, что-либо вдумчиво делать невозможно.

Помыл посуду. Почистил зубы.


[Дальше](2020.03.02.md)
