[Раньше](2020.08.02.md)  
## Утро
Поднялся по будильнику.
Сварил для Нелли яйцо. Здесь всё как обычно, а для себя сделал хитрый бутерброт с беконом и свежим огурцом.

Был некий ловкий момент утром, который я сейчас не могу вспомнить.  
Я точно упустил возможность провести утреннюю медитацию, но всё остальное ощущуется как сделанное правильно.

Вроде от социалочек отказался. Но это не точно.

До работы доехали вместе с Нелли.
## Работа
В связи с началом первой рабочей недели нового месяца у меня было несколько мелких задач по заполнению своих отчётов.

Отметил начало новой недели зелёным, в связи с sbwatcher'ом. Расписал ежедневник, обозначив там задачи.

Заполнил рабочий дневник за пропущенную пятницу.

Взялся за загрузку данных с BQ. До обеда занимался ей.  

Сегодня с отпуска вышел Штыков. Пожаловался ему на неадекватность работы одной функции. С пользой поразбирались с этой проблемой.

На обеденном перерыве не сдержался и вышел покурить.  
Выполнил дневную норму офисной физкультуры. Обратил внимание, что если делать подтягивания без разминки и резко, то получаестся легче и больше.
Струдом, но сделал дневную норму английского. Получить нужное количество очков, помогли истории.

Выполнил одну медитацию.

После обеда, совсем не захотелось заниматься рабочими делами.

Произвёл смену поля с `record_id` на `rate_id`;
```SQL
ALTER TABLE `u184637_projects`.`f_rates` 
CHANGE COLUMN `record_id` `rate_id` INT(10) UNSIGNED NOT NULL AUTO_INCREMENT ;
```
Надо **не забыть** провернуть дома аналогичную операцию.

Сделал массовую рассылку с красивым кодом. Если честно, то при написании кода мозг начинает закипать.

Сформулировал для себя основное отличие события от сообщения:
 - события существуют всегда и крутятся на одном месте
 - сообщения производятся событиями и являются актуальными, пока не будут отправлены

Если сообщение - это вполне простая вещь, то надо событиями и особенно их привязки к сообщениям нужно подумать отдельно.

До конца рабочего дня сидел и кубатурил.
## Путь домой
Добрались нормально, но по самому приезду Нелли закатила истерику.
## Дома
Смурно поужинали, я тихо помыл посуду.

Заказал билеты, после этого полегчало.

Решил немного повозиться с анализатором для sbwatcher'а.

Зубы почистил.  
[Дальше](2020.08.04.md)