[Раньше](2020.06.09.md)  
## Утро
Поднялся на 10 минут позже будильника. Ощущается усталость. Побрился, но ни медитации ни махания руками не провёл.

Доехали на машине.
## Работа
Выдали ЗП. На карту упало сразу 50 кр. Это внушает.  

Microsoft Expression Blend - программа для создания WPF форм. Возможно стоит обратить на неё внимание чтобы разобраться с утройством компонент.

Пока мне не нарезали следующие задания, есть время для планирования своих последующих действий. К сожалению, голова ватная и сейчас трудно соображать.

|               |Важно              |Не важно|
|---            |---                |---|
|**Срочно**     |Рабочие квесты     |Пост об охотниках за микробами|
|               |evo bot            |"Зов Ктулху" и пост о мирах Лавкрафта|
|**Не срочно**  |sber watcher       |Книга "Игра" от Алессандро Барикко|
|               |Самописная "игра"  |Книга "Сингулярность"|

- "Чистая архитектура"
- "Шаблоны игрового программирования"
- "Скетч на завтрак"
- Медитация
- Таблеточки
- Упражнения
- "Игра"
- "Зов Ктулху"
- Самописная "игра"
    * архитектура
    * графоний
    * концепция игрового дизайна
    * код

Ещё 14кр наликом выдали. Вообще приятно.

Получил от Виктора полноценное задание.
 - исправить один отчёт
 - переработать второй
 - внести в инстукции недостающие данные

Мелкие исправления уже сделал.

Читаю книгу по паттернам. Потихоньку начинаю понимать сложившуюся ситуацию.
## Путь домой
Доехал до Нелли на троллейбусе. Оттуда уже на машине.

Перед домом зашёл в магазин и купил заказанного.
## Дома
Поужинал. Помыл посуду под ютубчик. Сейчас даже не помню о чём от был. Значит ютубчик был зря.

А, ещё пытался рисовать всяких персонажей в скетчбуке. Некоторые даже получались, но случайно.

Затем принялся смотреть новый ролик от ~~"бурнвакера"~~ (**?**) - "Бушвакера" они у него длинные, поэтому я потратил на него целый вечер.

Почистил зубы и завалился спать.  
[Дальше](2020.06.11.md)