[Раньше](2020.11.18.md)  
## Утро
Что-то поел.

Сразу с утра совершил ошибку - открыл социалочки.

Решил провести эксперимент и не потреблять электронную сигарету пока не выкурю аналог.
## День
Провёл планёрку.

Сходил выбросил мусор.  
Аналог почувствовался, но не так сильно. Похоже что у меня постоянный передоз от электронной сигареты.

Потратил время на ютуб и на ФБ.

Трудовой день не получается. Есть желание написать эмулятор торгов сбера.

Вместо рабочего процесса решил взяться за бизнес задачи.  
Но сил непосредственно на эмулятор торгов не хватило. Опять сделал отображение разных показателей на одном графике.  
Правда при правильном оформлении кода.

Взглянул на виндовый планировщик задач. Если судить по нему, то задачи исполняются. Но сам внесённые данные я пока не смотрел.

На обеденном перерыве сходил по магазинам.
Не выдержал и перекинул 13 кр. на карточку для текущих расходов. 3 кр. сразу ушло на покрытие кредитной карты.

Начал смотреть фильмы:
 - "Валериан и город тысячи планет". Насквозь европейский фильм. Возникает устойчивое ощущуение, что концепт-арты рисовал им Мёбиус. Это очень мило. Главная героия похожа ни Виле Валло. Как женщина воспринимается с трудом, но я бы с ней бухнул.
 - Первый "Кингсман" - очень понравился. Шпионский развлекательный боевичёк с классическими шпионами и классическим злодеем. Но всё осовременили и немного показали жизнь британских гопников. Это подкупает.

Сегодня ЕФ суетилась по своим делам, а у малого на завтра достаточно много уроков. Достаточно много времени занимался с ним.

Переживаю за то, на сколько хорошо он усваивает материал.

Пока занимался с малым сделал несколько отжиманий.

Под конец дня малой совсем расклеился.
## Вечер
Продолжил порочную тенденцию просмотра развлекательного контента.

Посмотрел несколько серий мультфильма "За изгородью".  
Депресивный мультфильм в антураже Диккенса и Керолла. Все эти осенние леса, безумные персонажи и голодающие дети.  
Правда сам мир взят из "Время приключений". Персонажи странные, но не злые.

Помыл посуду.

Почистил зубы и лёг спать.

[Дальше](2020.11.20.md)
