[Раньше](2020.02.17.md)  
## Утро
Поднялся пропустив один сигнал будильника.  
Триптофан принимать не стал.

Т.к. брился, выехали на 10 минут позднее обычного. Но в офис не опоздал.
## Работа
Сразу взялся за задания из почты. Дополнительно пришлось выполнять синхронизацию цен.

Полтора сендвича на обед оказалось самое то.
После обеда был глубокий сон.

Набрёл на [сайт](https://zxwanderer.github.io/) автора игры для Spectrum'а. Особенно полезным мне показался раздел с ссылками на ресурсы для разработчика.

Много времени убил на просмотр мемов о демосцене во ВКонтакте.

Внёс правки на страницах о контактах, также изменил меню в футере, добавив там ссылку на страницу об обработке персональных данных.

Когда отчитывался о проделанной работе, выяснилось, что OPD хотят видеть на этой неделе. Эта ситуация очень злит меня. Сперва говорят, что делай на своё усмотрение, затем, что завтра необходим результат.  
В принципе, уложиться можно.

Есть ли эффект от отказа от утреннего триптофана. На знаю, но сегодня записано пять мелких задач.

В связи с сегодняшней загрузкой не получилось помедитировать. Это плохо?
## Путь домой
Домой добирался своим ходом под Брайана Ино. Был звуковой фон и он не мешал потоку мыслей.

Прикидывал концепцию игру со сценарной точки зрения. Рассматривал как можно использовать трёх персонажей *самурай*, *мушкетёр* и ландскнехт; изходя из их способностей в стиле камень-ножницы-бумага. С тремя вариантами развития событий при выборе того либо иного персонажа. С одинаковыми ключевыми точками - типа боссов, но разными способами их победы.  
Но сперва придумал ЛОР.
## Дома
Поужинал. Добил запись в дневнике.  
Начал тупить в интернете.