[Раньше](2020.01.10.md)  
## Утро
Поднялся в 9:40 примерно, Нелли уже встала, ей сегодня на работу.
Проводил её до двери и взялся за свои дела.

Седлал себе салат, а малому кашу. ЕФ тоже поднялась и решила приготовить отдельную кашу, но убедившись, что сделанная мной каша с яблоком, без каких-либо дополнительных аллергенов, дала добро на употребление этой каши.
## День
Помыл посуду, привёл себя в порядок.

Медитировал.

ЕФ пошла с малым оплатить коммуналку и по магазинам. Я же выдвинулся договариваться о парикмахерских услугах для малого.

Если честно, я расчитывал, что смогу договориться на завтрашний день, но оказалось что на воскресенье свободных мастеров нет, но сегодня будет возможность подстричь малого через пол часа.  
Пришлось перехватывать ЕФ и хватать малого. Слишком рано перехватил, до сеанса стрижки было ещё минут 20. Потратили это время на игру в крестики-нолики. Малой нашёл неизвестный мне выигрышный алгоритм. Это восхитило меня.

После визита к куаферу отправил малого домой, сам пошёл в местный канцелярский магазин за ежедневником и ручками.

Купил блокнот, пару капиллярных ручек (они мне внезапно понравились) и самых дешёвых выделителей текста.

Посетил фастфудную с целью попить кофе.

Зашёл в Самбери за провиантом для салата на завтра.

После этого вернулся домой и сделал запись в дневнике.

Необходимо прокубатурить мои дела и прикинуть, что нужно делать. С использованием этого блокнота и т.п. вещей.

Добавил в блокнот учёт потребления никотина - в количестве заправок электронной сигареты.

Пока трудно расписать задачи, как на месяц, так и на неделю. Я слабо представляю чего я хочу и ещё слабже представляю сроки исполнения.

Ещё один момент: красивого ежедневника, как у девушки на ютубе, у меня не получается. А получается у меня записки безумца, как у Джокера в соответствующем фильме.

Блин, во время выходных возникает состояние ничего не хотения. Похоже, что это обусловленно необязательности.
## Вечер
С трудом отправил малого мыться, сам-же тем временем, почистил зубы.

Лёг спать в 23:хх. Около 00:хх проснулся, т.к. Нелли вернулась.

[Дальше](2020.01.12.md)