[Раньше](2020.06.18.md)  
## Утро
Оказывается вчера малой успел договориться с моими родителями на предмет работы.

Сегодня он поднялся вместе с нами. По такому случаю заварил ему кашу.
## Работа
Заказал семакс. Оказывается в моём случае его можно получить без рецепта.

Нанотропил появился в нашей сети.

В связи с днём медецинского работника принесли тирамису. Прикольно.

Получил свой семакс. Не удержался и принял. Интересно. Здесь можно многое списать на эффект плацебо. Но если то, что я сейчас ощущаю - реальный эффект, то этому средству можно найти неплохое применение.
### Охотники за микробами
Эту книгу я приобрёл практически случайно. Зашёл в ТЦ за никотином и увидел недавно открывшийся книжный магазин федеральной сети. Пришлось ещё и книжки смотреть.  

Т.к. голова была занята домашними делами, сменой работы и т.п. вещами, решил взять чего-нить ненапряжного, но со смыслом. Взял "Охотники за микробами" де Крюи. Думаю текущая пандемия повлияла на мой выбор.  
С одной стороны научпоп, а с другой - год издания 1926. Захотел Zeitgeist прочувствовать.
 
На обложке нарисовано что-то вирусоподобное, это забавно, учитывая что впервые вирус увидели в 1935 а книга посвященна исследованиям микробов.  
Хотя вру, ближе к концу книги описан случай жёлтой лихорадки, агент которого отцеживали через фарфоровый фильтр.
 
Читая книгу понял, что для автора, микробиология - достаточно новая наука и он всё ещё полон энтузиазма.

Понято, вся эта движуха была бы не возможна без соответствующего инструмента - микроскопа.  
Поэтому первым идёт описание опытов Левенгука, который проводил свои эксперименты под девизом "мне только посмотреть".  

Применять микроскоп с практическими целями стали более поздние товарищи.  

История распространения микроскопа очень напомнила использование многолучевого осциллографа в 40-50х годах или спектрографа в более позднее время.  
Про осциллограф можно почитать у Чертока в его "Ракетах...".  

Влияние материальной базы на научный прогресс в самом чистом виде.

Из этой книги я узнал о практически случайном открытии механизма прививки.  
Пастер вколол подопытным животным просроченных микробов, животные немного поболели, а затем им стало пофиг на микробов кондиционных.  
Пастер - велик!  
После этого пошла уже целенаправленная охота за болезнетворными организмами.

Теперь о приметах времени:  

Де Крюи регулярно заигрывает с "мудростью народной". Но если современники Левенгука и Пастера для него тёмное мракобесное быдло, то его сограждане - народ умудрённый сермяжной правдой.

Неожиданно для меня, автор весьма уважительно отзывается об организационных способностях чернокожего населения Африки, во время борьбы с сонной болезнью. Особенно забавно это выглядело в сравнении с факапами американского населения, описанного главой ранее.  
Хотя и Советы, и Уоллстрит одинаково далеки от автора.  

Ну и конечно - чмырение испанцев: когда для исследования вируса жёлтой лихорадки пришлось заражать добровольцев.  
Беспринципные безымянные испанцы, участвовавшие в эксперименте получали по 200 долларов, а принципиальные американские солдаты отказались от вознаграждения и получили, во имя науки, по 300 долларов.

Здесь автора можно понять, Американо-Испанская война, которая сопровождалась нехилой накачкой в СМИ, закончилась относительно недавно.

Краткие итоги:

Если вы в микробиологии ни в зуб ногой, то эта книга поможет вам понять принцип работы с инфекционными заболеваниями: чем руководствовались учёные в исследованиях и почему борьба с болезнями выглядит именно так, как она выглядит сейчас. Со всеми этими микроскопами, термостатами, центрифугами и табунами белых мышей.

Ну и дух времени, куда же без него.

А если вы хотите узнать что-то новое по микробиологии - смотрите профильные ресурсы в интернетах.

Оплатил коммуналку в северном.

Добил рабочую задачу и отписался заказчику.
## Путь домой
Дошёл до Большой, там меня перехватила Нелли. Оттуда поехали на машине.

Перед домом заехали в магазин, где я затарился провиантом для завтрашнего салата.
## Дома
Поужинал. Опубликовал пост в ФБ.

Последствия семакса: нет тяжести в голове, хорошее настроение, нет агрессивности.  
Иногда пробивается головная боль, но не более чем обычно.
Чёрт, просто волшебное средство. Интересно, какие будут побочки или особенности применения?  
[Дальше](2020.06.20.md)