[Раньше](2020.09.26.md)  
*заполняю в понедельник*
## Утро
Сделал салат для себя и для Нелли согласно её пожеланиям.

Позже поднялся малой и я сделал для него обезжиренную яичницу.
## День
Почитал Лавкрафта.

Олега удалось отправить за хлебом. Он молодец.

Посмотрели для малого курсы дополнительного образования, где можно будет применить сертифика. Доступными оказались программирование, робототехника и английский.

Малой, к моему удивлению, выбрал английсикй.

Хотел в этот день пробежаться по кабакам, чтобы какой-нибудь застолбить, но Нелли перехватила меня и мы выдвинулись по всяким делам.

В общем приехали на "наш" холм и накурились.

Понял принцип "вариативной глубины". Это фоновые процессы прорываются к сознанию. Происходит это волнами.

В общем, потребление kanabacoj, никаиих дополнительных мозговых процессов не вызывет. Просто процессы из более глубоких слоёв начинаются отслеживаться соознанием.  
На основании этих данных, можно будет попробовать описать процесс сознания.

Затем, меня во всё ещё изменённом сознании, Нелли повезла по магазинам. Купила на ДР два тома Нихея.

В кафе взяли кофе и чизкейк.

Взяли продуктам, согласно заказу.
## Вечер
Вернулись домой затемно.  
Оказалось, что нужно было взять воды для малого, а курицу брать было не обязательно.  
Но это было не страшно.

Сидели, занимались своими делами. Я делал желающим бутерброды. Естественно всё было очень вкусным.

На ДР мне взяли 5ый и 6ой тома.  
Чтобы восстановить последовательность действий, взялся за чтение 4го.  
Раньше он мне не нравился, но на этот раз вдумчиво рассматривая мангу, обнаружил множество интересных моментов, которые я раньше просто упускал.

На этой-же волне прочитал 5ый том.

Ближе к ночи помыл посуду и почистил зубы.

В раковину добавили сковородку, но я её оставил на завтрашнее утро, к которому я отношусь несколько настороженно.  
[Дальше](2020.09.28.md)