[Раньше](2020.08.30.md)  
## Утро
Сегодня совместно выдвигались на работу.

Себе сделал бутерброт, а для Нелли сварил яйцо.

Пока Нелли собиралась удалось провести сеанс медитации.

Доехали на машние. Как мне кажется, эти все конфликты - достаточно надуманы.
## Работа
Сделал, по работе, правильные размеры гистограм, затем наступил ступор. 

Сегодня нужно сделать отчёт для совещания.

Нужно прикинуть как работать со своими финансами.  
Распределить их по разным углам и начинать работу с ними.

Маркеров у меня слишком много стало. Нужно устаканить используемые цвета.

С грехом пополам выдоил описания связанных с BQ товаров.

На обеденном перерыве зашёл в тренажёрный зал и сделал соотв. упражнения. За отпуск и работу дома набрал 0.3 кг. Блин.

По работе в голове состояние суеты. Нужно провести медитацию и сожрать глицин.  
Медитацию провёл, глицин - сожрал.

Серия "Проблемы кибернетики"  
[Сельскохозяйственный робот](http://forums.balancer.ru/tech/forum/2019/05/t66356--avtomaticheskij-kolkhoznik.82.html)

[Холодов Ю.А. Мозг в электромагнитных полях.](http://publ.lib.ru/ARCHIVES/N/''Nauchno-populyarnaya_literatura''_(ser.AN)/_''NPLAN_ChiOS''_.html) - пожно посмотреть по поводу траснкорональной стимуляции.

В прошлом месяце крипта фиат дала мне 3,46% от среднеинвестированного. В этом-же месяце - 1,46%. В предыдущем было 0,67%.  
Прошлый месяц был дикий. Так что это не тенденция.  
За 2020 год средний рост - 1,87%, а за 2019 - 2,08%. Вот тут стоит поднапрячься.

Это всё с зависшими ботами с криптой за январь месяц.

Такой рост капитала меня не вожзбуждает. Нужен эволюционный алгоритм и бот-слайдер. Необходимо проверить его эффеткивность.

О. Ещё нужен годовой процесс эмуляции финансов. Т.е. эмулировать не только эволюционный процесс, но и бота, который будет им пользоваться.
## Путь домой
Дошёл пешком до Хабаровской.  
Нелли была занята, поэтому я дожидался её в офисе. Сидели достаточно долго. Пока сидел, успел перевыполнить английский и даже взялся за электронную книгу. 

Читам "Скептик - рациональный взгляд на мир". На этот раз книга неожиданно пошла. Даже не помешала явная ангажированность автора, из-за чего я забросил чтение этой книги некоторое время назад.  
Хотя книга похожа на сбоник журальных заметок. Но читалась легко.
## Дома
Поужинал.  
Помыл посду под ютубчик. Смотрел NewDeal и что-то он перестаёт мне нравится.

После посуды посмотрел форумы по робототехнике. Согласно читемой книге, при разработке чего-либо не стоит закукливаться в собственном соку. Необходимо общаться с единомышленниками, иначе деградируешь и сваливаешься в теории заговора.

Взялся за электронную книгу. На этот раз читать было труднее. Может мне стоит прочитать рекомендованный множеством людей "Гарри Поттер и методы рационального мышления"?

Пришлы мы достаточно поздно, поэтому дома нечего особенного сделать не успел.

Зубы почистил и лёг спать. Завтра малому в школу.  
[Дальше](2020.09.01.md)