[Раньше](2020.06.03.md)  
## Утро
Побрился и собрал документы на ипотеку, поэтому времени ни на медитацию, ни на махание гантелями не было.
## Работа
Сегдня идёт дождь, поэтому меня опять довезли до офиса.

Когда разбирался со своими финансами возникла идея создавать пополняемый вклад в валюте, во время годовых минимумов, и пополнять его соответственно.

На обеде взял чая и сахара домой.

Взялся за отчёт по товарам без характеристик. Проблема началась с отображением поставщика. Их множество и они в самых разных вариантах. Обратился к заказчику. Жду ответа.
Права не назначил. Ух. Исправил. Для меня это всегда было тёмным лесом.

Целый день занимался отчётом по товарам без св-в.
## Путь домой
Доехал на машине.
## Дома
Поужинал. Помыл посуду. Голова пуста.

Если честно, то эту книгу я приобрёл практически случайно. Зашёл в ТЦ за никотином и увидел недавно открывшийся книжный магазин федеральной сети. Пришлось кроме никотина ещё и книжки смотреть.  
Голова была занята домашними делами, сменой работы и т.п. вещами, поэтому решил взять чего-нить ненапряжного но со смыслом. Поэтому взял "Охотники за микробами" де Крюи. С одной стороны научпоп, а с другой - год издания 1926 захотел дух времени прочувстввать. Да и текущая пандемия, думаю что тоже повлияла на мой выбор.
 
На обложке нарисовано что-то вирусоподобное, это особенно забавно, учитывая что впервые вирус увидели в 1935 и книга посвященна исследователям именно микробов. Ну "девочка-дизайнер" в нашем случае вещь практически привычная.


[Дальше](2020.06.05.md)