[Раньше](2020.09.29.md)  
## Утро
Поднялся в 6:40, позволив себе поспать дополнительные 10 минут.

Завтрак как обычно.

Пытался сдерживать себя в потреблении информации, поэтому чтиво об успешном успехе неожиданно не зашла. Прочитал пару абзацев из книги "О потерянном времени..."

В голове сегодня возникла пара неплохих мыслей, но сейчас я их забыл.  
Возможно стоит попробовать упражнение от мотивационной фигни, на подобие заполнения текстом старницы по утру. Или в диктофон диктовать всякое.

Нужно эксперименты провести.

Добирались вместе с Нелли. Она стало непривычно предупредительной. Наверно осозновала, что сегодня у меня ДР.

Первая сигарета опять торкнула.
## Работа
В связи с праздником и вчерашним выполненным заданием особо поработать не получилось.

Сперва выпил кофе и заказал пиццу.

Оформил регулярное обновление характеристик в виде задачи в шедьюлере.  
Взялся за документацию.

Левченко задаёт вопросы по поводу фотографий. Нужно приниматься за это дело.

Привезли пиццу. С шутками-прибаутками представл её коллегам. Выслушал поздравления. Приятно.

Затем решил разобраться, почему отваливается БД на speculator'е. Оказалось, там с 4го сентября висит ордер на покупку которому не хватает средств.

Сообщил Балилому о проблеме, перезагрузил ордер.

На обеденном перерыве сделал один подход в спортзале. Позанимался английским.  
Сходил в магазин за хозтоварами домой, кофе на работу и сигаретами. Последнее возможно опять зря.

Поступили письма по поводу выгрузки характеристик, достаточно много времени потратил на ответы.

После достаточно долгого времени бездействия провёл сеанс медитации и взялся за дневник.

Оставшиеся пол часа потратил на просмотр новостей и прочее безделие.
## Путь домой
У Нелли сегодня было некое мероприятие по работе, поэтому она освободилась пораньше и встречала меня возле офиса.

Вышел с работы и сразу сел в машину. С некоторыми приключениями, вроде перекрытых дорог и внезапных пробок в самом южном, доехали до дома.  

В магазин заходить не стал.
## Дома
Поужинал.

Думал чем заняться. Читал Лавкрафта. Или не читал. Точно не помню. Необходимо вести счётчик прочитанного.

Взялся заполнять блокнот от фалафеля.  
Плотность листов выражаентся в интересной манере: нарисованное просвечивает, но краска не просачивается на другую сторону.

За сентябрь нужно было составить новый вид счётчиков: агрегированный вид на одной странице. Я же этого не делал. Поэтому пришлось рисовать старые счётчики.

Размер области в новом ежедневнике оказался больше чем в старом: 25 клеток по горизонтали против 24 в старом и 36 клеток по вертикали против 34.

Все счётчики умудрился поместить на одном развороте.

Естественно, при заполненнии допустил изрядное количество косяков. Малой стоял над душой и требовал доступа к компьютеру.

В общем, над ежедневником ещё нужно подумать.

Помыл посуду под видеоролики по рисованию.

Без особого энтузиазма, но сел за свой скетчбук. Перспективные изображения рисовать не хотелось. 

Взялся за чибиков.  
Пытался нарисовать персонажей в разных позах, а не только руки по швам. Получается какая-то фигня.  
К моему удивлению, для тех фигурок, которые неплохо выглядят, можно нарисовать скелет.

Нужно будет нарисовать скелеты в разных позах, а потом обривоать их "мясом".

Почистил зубы и достаточно рано, как мне показалось (а на самом деле показалось, я лёг в 23:30), завалился спать.  
[Дальше](2020.10.01.md)