[Раньше](2020.02.16.md)  
## Утро
Малой поднимался с трудом. Но смог подняться. Вроде опоздать не должен.

Сделал сендвичи. Упаковка "американских сендвичей" оказалась маленькой. Нужно вернуться к "японскому тостовому".

На работу ехали на машине.
## Работа
Убедился в работоспособности рабочего компа. В пятницу, по ошибке, загрузил несколько обновлений. В прошлый раз это обернулось падением ОС.

Проверил время запуска скрипта, что обновляет "гендерные акции". Оказалось, что я не поменял дату.  
Связался с Эстриной, убедился, что не смотря на этот косяк, всё норм. За одно обсудил с ней отображение скидки на онлайн оплату.  
С радостью отметил этот момент в ежедневнике.

Пришёл Попов, описал ему ситуацию с скидками, естественно приукрасив ситуацию.

Обнаружил, что бот с новыми эволюционными параметрами Exmo ltc/btc, полностью выполнил все инвестиционные ордера. Это меня напрягло.

Внёс данные по результатам работы ботов. В этом месяце рекорд, по крайней мере со времён падения WEX'а. Какой был рекорд в то время - не помню.  
Рекорд меня несколько успокоил. Возможно эволюционный алгоритм не так уж и плох.

Закинул средства на exmo для работы каскада usd/rur. Оплатил хостинг на мастерхосте.

После этого принялся жестоко волынить.

Сделал медитацию и запись в дневнике.

Дотянул до обеда. Хлеб сендвича оказался сладковатым.
После обеда был глубокий сон.

Проснувшись ощущал тошноту.

Провёл медитацию. Покубатурил с самоанализом. Посмотрел действие триптофана. Возможно причина в этом.  
Нужно на пару недель прекратить приём.  
Так-же в связи с тупняком, принял глицин, типа что-б хоть какие-нибудь сигналы проходили через мозг.

Почитал книгу о письме.  
Заказал малому зиртек.

Перед выходом понял, что я не отметил время прихода на работу.
## Путь домой
Шёл домой через три магазина. Пришлось зайти в аптеку, т.к. малой что-то проныл о зиртеке. Когда он научится писать слова, а не пользоваться звуковыми сообщениями.

По пути кубатурил о своём состоянии. Откажусь от утреннего триптофана.

Представил себе свою работу в виде "с верху". Сразу становится видна её структура, это помогает избавиться от страхов.
## Дома
Классно поужинал.  
Нужно ещё посуду помыть и зубы почистить.

Прикидывая завтрашний фронт работ понимаю, что всё вполне решаемо.

[Дальше](2020.02.18.md)