[Раньше](2020.02.06.md)
## Утро
Нелли в 6:00 упылила в свою командировку, у малого сегодня карантин, поэтому я собирался на работу полностью самостоятельно.

Сделал себе полноценный сендвич и поехал.
## Работа
Когда заходил в офис, увидел машину Попова. Всё-таки не выдержал и приехал заражать коллег по опасному бизнесу.  
Спрогнозировал для себя тут-же резко заняться составлением отчёта.

Предполагалось, что с утра я буду настраивать наличие комплектов Samsung и Sony, но сразу выяснилось что сайту плохо. Стал разбираться.
Достаточно быстро выяснилось, что на сервере не хватает места. Произвёл чистку. Дальнейшие адимнистративный дела утрясал Артур.

Только после этого в спешке принялся за отчёт. Благо за ночь мысли в голове успели более-менее оформиться.  
Сообразил как положено, сперва в маркдауне, затем экспортировал в pdf.  
Попов прифигел от такой подачи материали и после одной правки отдобрил документ.

На волне создания pdf файлов сделал задание для малого. Но здесь я схалявил и полученную информацию практически не обрабатывал.  
За одно и билеты в театр распечатал.

Пообедал своими сендвичами, он оказались ожидаемо неплохими.  
В сон провалился с удовольствием, но был разбужен телефонным звонком.  
Выпил вторую чашку кофе и продолжил работу.

В этот день я решил забить на Гороховские задачи и, в принципе, не этот день можно было и закончить, но как обычно, налетели мелкие правки.

Практически, до конца дня, долбил клавиатуру под ютубчик.  
В процессе работы провёл один сеанс медитации. Немного помогла.

В конце рабочего дня раскидал задачи на следующую недели и даже оформил акцию.
## Путь домой
Шёл пешком под песенки, поэтому особых мыслей не было.  
Пройдя километр понял, что забыл взять деньги на выходные, но т.к. прошёл достаточно много, возвращаться не стал.

Перед домом зашёл в магазин за компонентами для салата и с удивлением обнаружил отсутствие некоторых компонентов. Не было сладких перцев и помидок. В соцсетях говорят, что это таможня борется с короновирусом.

Пришлось брать компоненты для сендвича.
## Дома
Плотно поужинал. Возможно зря, но всё было очень вкусным. 
Выгнал малого из-за компа и сделал запись.  
Ещё умудрился сделать пресс. В момент вполнения понял, что поужинал я слишком плотно, и с некоторым удивлением, ощутил нагрузку на мышцы спины. Нужно продолжать это дело.

Остались посуда и зубы.  
В эти выходные нужно раскидать планы и предаться общефилосовским измышлениям, логируя всё это в дневнике. Зря я что-ле его рисую?!

[Дальше](2020.02.08.md)