[Раньше](2020.08.16.md)  
## Утро
Два раза отложил будильник. Поднялся в 7:50. Сварил для Нелли яйцо, сам чем-то позавтракал. Сейчас не помню чем.

Вынес мусор, за одно выкурил сигарету.  
Затем умылся и привёл себя в порядок.
## Работа
Сегодня нужно было войти в конференцию в зуме. Обещали скинуть ссылку на почту. В почтовике ссылки не оказалось. Спросил в рабочем чате. Скинули ссылку туда.

Подключиться получилось, но долго разбирался со звуком. Минут через 14 каким-то немыслимым образом удалось включить звук.  
Конференция в зуме пердставляет наш обычный утренний трёп, хотя основное его назначение - перекличка.

Ещё вчера отмеьил что выгрузка характеристик завершилась. Восстановил выгрузку в шедьюлере и запустил новую выгрузку, надеясь что до 19:00 она отработает. В последствии оказалось что зря.

Взялся за форму связывани товаров. 

По началу я плавал, пытаясь выстроить скрипты вокруг класса который обеспечивает связанность товаров. Но потом, подсмотрев как это устоено в Vidal сделал отдельный список от импортированных товаров.

Возился с этим до обеда.

На обеденном перерыве сходил во двор до турника, где выполнил восемь подтягиваний и сделал пресс. Затем зашёл в магазин за яйцами и в аптеку за Зинеритом для малого.

Всё это время, Нелли с малым собиралсь к поездке во Владивоосток. Нелли нервничала и злилась на всех. Малой же проявлял чудеса безответственности. Обстановка в доме была очень некомфортная.

После обеда взялся за скрипты при помощи которых позльзователь может управлять связыванием товаров и подтверждать уже связанные.

Проводил Нелли с малым, похоже она подобрела к моменту отезда.

Оставалась ещё пара часов. Рабочий пыл у меня уже иссяк, но решение уже маячило перед глазами.  
Решил доделать.

Когда взялся за код, свалился в некоторе подобие потока. Это было приятно.

В 17:50 описал свои сверешния в redimn'е.  

С сожалением посмотрел на бизнес задачу в ежедневние. По хорошему, за эту неделю нужно сделать механизм оповещения.
## Отхожу от работы
Помыл посуду. Пошёл в школьный двор к турникам. Сделал один подход, выкурил сигарету.  
Затем пошёл на 52ую школу в виордовский ларёк за Хлебом. Взял хлеб и пошёл домой.
## Дома
Закинул свои футболки в стирку. Сделал английский. Поужинал.

Увидел что на сервере параллельно моей загрузке характеристик запустилась моя загрузка по расписанию. Она честно отработала полтора часа и была убита шедьюлером.  
Ничего трогать не стал, т.к. надеюсь, что записались даты моей загрузки и если что, данные о характеристиках успешно обновятся.   

Сейчас разрываюсь между просмотром ютуба и заполнением дневника.
[Дальше](2020.08.18.md)