[Раньше](2020.08.01.md)  
*Этот день был насыщенным и не было возможности заполнить дневник в тот-же день, поэтому заполняю в понедельник.*
## Утро
Поднялся вовремя, сделал всем салаты.
## День
Нелли упылила по своим делам, но т.к. сегодня предстояло с другой семьёй поехать на шашлыки, нужно было суетиться.

Сходил за продуктами.

Взялся за скрипт, который будет создавать календарь в дневнике.  
Скрипт сделал и проверил. Он работает. Создал календари для каждого года и календарь в индексе.

Нужно внедрить скрипт в дневник и настроить его так, чтобы он обновлял индекс в процессе написания постов.

Когда Нелли вернулась со своих дел, собрались всей толпой в "Самбери", чтобы закупиться для пикника.  
Мы редко выбираемся в таком составе в магазин, поэтому сборы были достаточно нервными, поэтому я решил что после посещения магазина стоит принять семакс.  
К счастью, вместе с нами в закупке участвовала женщина из той семьи, что пригласила нас на мероприятие. Они регулярно организуют шашлыки, поэтому особых трудностей с закупкой мы не испытали.

В магазине встретили Андрея. Поздравили его с днём ВДВ.

После магазина принял семакс и помыл посуду.

Когда выезжали на пикник начался дождь, при выезде из Хабаровска попали в страшный ливень. Олег изначально не хотел ехать, а теперь он совсем расстроился.

Шашлыки собирались делать на базе "Бриз", что находится возле Переясловки. Путь достаточно далёкий, около 50 км. Когда приезали туда, дождя не было и в помине.

Мы отдыхали с семьёй Неллиного массажиста. Он почти слепой и у них трое детей. Один очень маленький пацан и две девчёнки постарше.

Было достаточно много отдыхающих, со своим незамысловатым представлением об отдыхе. Но меня это не сильно напрягало.

Погода была пасмурная, но без особого дождя и было очень тепло.  
Купался в озере. Вода в нём была очень тёплая. Мне особенно понравилось купаться в озере и наблюдать молнии на горизонте.

По началу Олег высказывал своё неприятие к такому виду отдыха, но поев шашлыка, воспрял духом, залез с другими детьми в воду и не вылазил оттуда до конца мероприятия.

Около 20:00 стали собираться обратно.
## Вечер
При въезде в Хабаровск погода испортилась. Въезжали в город в темноте и тумане.

Оказавшись дома срочно помыл посуду и принялся за английский.  
В спешном порядке сделал английский. Получилось выполнить дневную норму.

Почистил зубы, помылся и лёг спать. После плавания все заснули моментально.  
[Дальше](2020.08.03.md)