[Раньше](2020.09.21.md)  
## Утро
Сегодня было проще. Проснулся в 7:30, но поднялся в 7:40. Как обычно.

Позавтракал. Сварил для Нелли яйцо.

Побрился. Бритьё придаёт мне эффект бодрости.

Малой поднялся самостоятельно и в неплохом расположении духа.

Увидел письма от sbwatcher'а.  
В 23:50 словил двухнедельный минимут по серебру.  
А в час ночи несколько месячных минимумов по серебру и один недельный по палладию.

Блин, в это время я уже сплю.

Пока цена на серебро была более-менее приемлимой совершил одну закупку месячного размера.

Пока ехал на работу, возникла мысль: если не появится возможность автоматизировать закупку средств, то можно будет продавать эти сообщения другим товарищиам живущим в европейской части федерации.
## Работа
Немного опоздал на работу. Но, похоже, что всем было пофиг.

Записал в БД данные по закупленному серебру.

Лучшая защита - это нападение. Поэтому подкатил к Виктору, не ожидая пока он начнёт задавать мне неудобыне вопросы, и отчитался о сделанном. Похоже что мой отчёт его удовлетворил.

После отчёта некоторое время потратил на фейсбук.

Общее состояние, конечно, гораздо лучше чем вчера, но некоторая несобранность всё равно ощущается.

Чтобы определиться с дальнеёшими действиями провёл сеанс медитации.  
Медитация помогла.  
Для начала решил избавиться от загромождающих мозг задач.

Восполнил записи в дневнике.

Сейчас оплачу коммуналки и перенесу бота флибусты в отдельную группу.  
Сделал.

На обеденном перерыве выполнил пару заданий в Duolingo и один подход в спортзале.

Покопошился в помойке alpinapublisher. Скачал очередных книжек по самомотивации.

Попытался настроить оповещения от sbwatcher'а. Письма от sbwatcher'а отметил как важные, и настроил отображение важных писем на часах.

Сделал запрос, который показывает сколько хар-ик есть у привязанных товаров.

Взялся читать "Книгу о потерянном времени". Толково раскидано. Стоит взять на вооружение.

Особенность этой книги в том, что вместо того чтобы пытаться впихнуть невпихуемое, т.е. пытаться реализовать свои хотелки ужимая свои текущие дела, предлагается взять недельный интервал и рассмотреть, что ты можешь уместить в эти 24*7 часов.  

Просто берёшь всё время и разлиновываешь его.

Естественно учитывая неизбежные дела, такие как сон, работа и т.п. вещи.  
Дальше идёт уточнение и ранжирование своих занятий в стиле Альтшуллера.

Полезное чтение.

ЕФ вышла на связь и заказала ручки и намекнула о рабочей тетради по немецкому. Это несколько раздражало, но мне удалось совладать с собой.
## Путь домой
Вышел из офиса сразу по окончанию рабочего дня.  
Долго ждал автобуса.

Вышел на одну остановку раньше, чтобы зайти в магазин за заказанными ручками.

Дошёл до остановки "Проспект", откуда поехал на автобусе в сторону южного.  
По пути попал в пробку. В общем, в южном я оказался около 20 часов.

Зашёл к отцу. Я думал, что понадобится физическая помощь. Но нет, просили посмотреть фильтр для газового бойлера.

Пока был у родителей, отписалась Нелли. Она как раз забирала малого с его художествнного кружка.  
Малой нарисовал там инфернальный рисунок, а Нелли попала на обратном пути в ту-же пробку.

Поужинал у родителей, с некоторой опаской выпил кофе.  
С собой в дорогу родители выдали всяких овощей.

Перед домом зашёл в магазин, где взял яиц и сладостей. Завтра среда.
## Дома
Яйца взял не зря.

Сдал провиант. Поужинал, помыл посуду, и косясь на часы, взялся за "столкновение цивилизаций". Всё-таки автор предвзят.

Почистил зубы и около 22:30 лёг спать.  
[Дальше](2020.09.23.md)
