[Раньше](2020.06.14.md)  
## Утро
Поднялся в 06:50 как-то умудрился пропустить 10 минут. То-ли не услышал, то-ли были изменены настройки будильника.

Поднялись всем коллективом. Сообразил всем завтрак.

Т.к. с утра шёл дождь, поехал всей толпой. Сбросили малого, затем довезли меня. Не опоздал, всё норм.
## Работа
Повторил правила КО.

Виктор скинул ещё одно задание. Вроде не так сложно, но нужно разобраться с НДС: кто на чём стоит.

Сдал экзамен. Экзамен приняли - я доволен.

Сделал квест по работе касательно фильтра и отображения поля "СТМ".

Прикинул результаты потребления ноопепта
 - гнев: странный момент, в описании было написано, что одним из эффектов этого препарата является уравновешенность. Вчера глушил нервозность афобазолом, можно будет попробовать применять для этого глицин. Также упоминается, что перпарат нужно принимать когда у тебя "всё заебись" в морально-эмоциональном плане. Придётся медитировать.
 - периодическая головная боль: в процессе усвоения ноопепта участвует холин, если его не хватает, возможны головные боли. Для повышения концентрации холина в тушке можно жрать субпродукты и яйца или `DMAE` (*что это такое, пока не понятно*) или "лецитин".

### Охотники за микробами
Если честно, то эту книгу я приобрёл практически случайно. Зашёл в ТЦ за никотином и увидел недавно открывшийся книжный магазин федеральной сети. Пришлось кроме никотина ещё и книжки смотреть.  

Т.к. голова была занята домашними делами, сменой работы и т.п. вещами, решил взять чего-нить ненапряжного но со смыслом. Поэтому взял "Охотники за микробами" де Крюи. С одной стороны научпоп, а с другой - год издания 1926. Захотел дух времени прочувствовать. Да и текущая пандемия, думаю, тоже повлияла на мой выбор.
 
На обложке нарисовано что-то вирусоподобное, это особенно забавно, учитывая что впервые вирус увидели в 1935 и книга посвященна исследователям именно микробов, за исключением случая жёлтой лихорадки, описанного ближе к концу книги, агент которой отцеживали через фарфоровый фильтр. ~~Ну "девочка-дизайнер" в нашем случае вещь практически привычная.~~
 
Из повествования ощущается, что для автора микробиология достаточно новая наука и он полон того энтузиазма, что свойственнен первоначальным этапам.

Естественно, вся эта движуха была бы не возможна без соответствующего инструмента.  
Поэтому первым идёт описание опытов Левенгука, который проводил свои эксперименты под девизом "мне только посмотреть". Применять этот прибор с практическими целями стали более поздние товарищи.  

Распространение микроскопа очень напомнило распространение многолучевого осцилографа в 40-50х годах, как это описано у Чертока. Или распространение спектрографа в более позднее время.  

В общем, влияние материальной базы на научный прогресс никто не отменял.

Из этой книги я узнал о практически случайном открытии механизма прививки. Пастер вколол подопытным животным просроченных микробов, животные немного поболели, а затем им стало пофиг на микробов кондиционных.  
Пастер - велик!

И уже с этого момента пошла целенаправленная охота за болезнетворными организмами.

Теперь о приметах времени:  
Как советы, так и Уоллстрит одинаково далеки от автора.  

Де Крюи регулярно заигрывает с "мудростью народной". Причём современники Левенгука и Пастера для него тёмное мракобесное быдло, а его современники - народ умудрённый сермяжной правдой.

Неожиданно для меня, автор весьма уважительно отзывался об организационных способностях чернокожего населения Африки времён борьбы с сонной болезнью. Особенно это забавно выглядело по сравнению с факапами американского населения, описанного главой ранее.

Ну и конечно, куда без чмырения испанцев, когда для исследования вируса жёлтой пришлось заражать добровольцев. Причём беспринципные безымянные испанцы, участвовавшие в эксперименте получали по 200 долларов, а принципиальные американские солдаты отказались от вознаграждения и получили, во имя науки, по 300 долларов.

Здесь автора можно понять, Американо-Испанская война, которая сопровождалась нехилой накачкой в СМИ, закончилась относительно недавно.

~~Пастер - велик! На этом фоне описать разницу применения микроскопа: от "чисто позырить" до эксперементов с чётко обозначенной целью.- мудрось народа, когда речь заходит о своём народе и как это соотносится с идеей "социализма"~~

Теперь о приметах времени:
 - ~~отношение к советам "Уолл стрит и советы"~~
 - ~~двойные стандарты на счёт необразованности населения: христианские традиции или суеверия тёмных людей~~
 - ~неожиданно уважительное отношение к чёрному населению и их социальной структуре, в качестве сравнения привести американцев.~~
 - ~~отрицательное отношение к испанцам~~
 - итоги

Виталий Кауфман. Языки программирования. Концепции и принципы.

## Путь домой
## Дома
[Дальше](2020.06.16.md)