[Раньше](2020.10.11.md)  
## Утро
Поднялся в 6:30, как положено.  
Помыл посуду, сделал себе бутерброды с арахисовым маслом. Побрился.

Вышел в 07:30 - успел везде.  
По дороге читал закладки из getpocket. Неплохо получилось.
## Работа
Придя в офис сразу взялся за финанся. Мыслью о них я себя ещё дома симулировал.

Затем, пока мозг ещё не загадился социальными сетями взялся за офисные задачи.  
Сегдня решил заняться спецсимволами.

Александр притащил свою старую кофеварку.

Деньги выдали в пятницу. Эта запись не актуальна.  
Сегодня или [9го](2020.10.09.md), что вряд-ли должны выдать ЗП. Необходимо срастить выплаченную суммы с выданнам [25](2020.09.25.md) сентября авансом.

Обеденный перерыв получился очень насыщенным.
Сперва выполнил норму по английскому. Это знаяло достаточно около получаса. Затем сделал один заход в спортзале. После этого побежал в магазин за кофейными компонентами.  
Для этого пришлось разменять пятитысячную купюру.

Поле обеда сварил себе кофе. Он оказался охуенным.

Ещё немного позанимался офисными задачами. Когда начал тупить, провёл сеанс медитации. Это придало мне сил на ещё какое-то время.

К 16 часам прекратил заниматься офисными делами.  
Посмотрел что есть у Альпины, разрисовал ежедневник. Записал пару хоббийных задачь.

Перед выходом обнаружил исполнение каскада на бирже Yobit.
## Путь домой
Добирался своим ходом. Пешком дошёл до остановки "Проспект", оттуда на автобусе.

Пока ехал на автобусе. Читал Тайсона с электронной читалки.

Перед домом зашёл в магазин, где взял запрошенных яиц и, по собственной инициативе, фруктов и хлеба для арахисовой пасты.
## Дома
Придя домой поужинал.

Затем занимался с малым английским.

После английского даже не успел потратить время на социальные сети. Пошёл мыть посуду и как раз вернулась Нелли.

В течении дня у меня возникают мысли, но на момент записи, возникает затор в мозгах и эти мысли я вспомнить не могу. Пишу только о событиях.  
Может изображать из сбея агента Купера с диктофоном?

[Дальше](2020.10.13.md)
