[Раньше](2020.09.30.md)  
## Утро
Поднялся по будильнику. Здесь всё было хорошо.

Завтрак как обычно.

Малой ещё не проснулся, но сразу начал скандалить. Это очень сильно раздражает.

Попытался сразу читать книгу о потерянном времени. Не возбудило, но всяко лучше, чем социалки или другие книги.

Вышли ещё до 8ми утра, поэтому Олега не будили и звонка его будильника не слышали.

Доехали нормально.  
Утренняя сигарета привычно торкнула. Необходимо снижать никотин.
## Работа
Ответил на всякие письма.

Пришли девчонки из дружественного отдела и поздравили с прошедшим ДР. Подарили сертификаты DNS на 2 кр.  
Это приятно. Взять кофеварку будет гораздо проще.

Ещё нашёл письмо от сбербанка с подарком и скачал с литреса несколько книг.

Пришли мыть полы. Я ушел на перекур. Затем занимался фигнёй.

Провёл сеанс медитации.

Обнаружил, что данные между базой и сайтами синхронизируются не надлежащим образом. До обеда решал эту проблему. На обеденном перерыве запустил синхронизацию.

Сходил в спортзал, выполнил дневную норму английского, перекур в качестве поощерения. Не надо так делать.

Убедился что прошла выгрузка, сделал изменения в коде, убедился что они работают штатно. Отписался о свершениях.

Сходил на обед. Занимался фигнёй.

На работу решительно не стояло. Заполнил таблицу с месячными расходами. Провёл **второй** сеан медитации и взялся за дневник.

Неудержимо клонит ко сну.  
Принял кофеин, вроде стало полегче.

Сходили на собрание посвящённое OLAP кубам. Неожиданно для меня конфа оказалась интересной.

Дальше занимался всякой фигнёй и даже почитал книгу о потерянном времени. Как иронично.
## Путь домой
Пошёл пешком. Шел без музыки в надежде получить хоть какую-нить мысль. Не особо в этом преуспел.

На Хабаровской встретился с Нелли.

Перед домом зашёл в магазин где взял фруктов и заказанного. Каких-то йогуртов.
## Дома
Нелли поужинала и уехала общаться с подругой.

Я остался с малым и тёщей. Это было немного страшновато.  
ЕФ пыталась "обучать" малого и регулярно на него орала. Когда закончилось обучение, она ходила по квартире и причитала какие вокруг все пидорасы. Мда..

Решил заняться новым ежедневником. По ширине он оказался таким-же - 24 клетки. Получается я вчера спиздел.
По высоте да, выше 36 vs 34. Ощущение большего пространства складывается из-за отсутствия полей.

Заполнил счётчики в новом ежедневнике. Попытался разработать концепцию сводного счётчика. Это оказалось вполне возможным, по крайней мере для 30 дней даже на моём старом ежедневнике.

Конечно не обошлось без помарок.

На текущий момент получается, что я использую два ежедневника. В пятницу будет последний рабочий день и можно будет переходить на новый ежедневник. В воскресенье подведу итоги сентября.

Помыл посуду под аудиокнигу про эмоции. Книга показалась говном.

Когда собирался ложиться спать пришли сообщения об ошибках от sbwatcher'а. 

Внезапно, посреди растущего тренда случился спад, и оказалось, что на одном финансе может быть несколько курсов. В зависимости от объёма закупленного инструмента.
Были предложены варианты для 0, 350 и 5'000 usd.  
Sbwatcher не был к этому готов.

Где-то к полуночи у меня получилось внести исправления в код и залить их на бой.

Почистил зубы и уложился спать.  
[Дальше](2020.10.02.md)