[Раньше](2020.08.13.md)  
## Утро
Спал до семи утра, последовательно продляя зазвонившие будильники.
Проснувшись я понял, что с носом всё очень плохо, поэтому принял ксилен.

Поднялся с 7:00. Даже успел сварить яйцо для Нелле. Чем завтракал сам - не помню.

Ближе к 8ми Нелли с малым поехали к зубному, на это дело я выдал 5кр.

Себя я одел в официальные джинсы и с некоторым внутренним трепетом, стал готовиться к удалённой работе.
## Работа
В 08:05, как договорился вчера с Виктором, позвонил Максиму, админу, который должен обеспечить мне удалённый доступ к рабочему месту.  
Максим не отвечал. Оставил ему голосовое сообщение и отписал ему в what'sup.

Пошёл выносить мусор и за одно покурил.

Пока курил, пришло сообщение в what'sup от Максима. Забежал в квартири и принялся действовать согласно полученным инструкциям.

Согласно первой инструкции мне нужно было установить TeamViewer. Я немного напрякся. Перспектива работать через TV меня не привлекала.  
Всё оказалось несколько изящнее. Максим подключился ко мне через TV и настроил openVPN.

Следующим этапом борьбы было подключение к моему компьютеру. То-ли я его IP запомнил неправильно, то-ли он успел поменяться с того времени, но для установки подключения пришлось перезагрузить мой комп, чтобы поменять его имя на более удобоваривмое и сделать IP фиксированным.

В 08:48 отчитался Виктору о подключении.

Восстановил загрузку данных с P&G.

После этого взялся за синхронизацию товаров.  
До обеда успел сделать класс и сопутствующие хранимки для выполнения синхронизации.

На обеденном перерыве вышел за салфетками. По пути подтянулся 7 с половиной раз на турнике.
Странно, но глядя в отметки о принятых колёсах, заметил что у меня прописан визин, а не ксилен. Исправил.  
Когда возвращался, позвонили из дома и попросили взять всяког провианта. Пришлось возвращаться в магазин.

После обеда написал скрипт и обёртку для запуска робота.

Провёл один сеанс медитации.

Хотел оставшееся время потратить на заполнение дневника, но полез в redmine и обнаружил там небольшую задачу - "Арихивные товары в отчёте товаров без хар-ик". До окончания рабочего дня успел выполнить задачу и отчитаться. Минут за 10 до окончания ответили на мой рапорт и я, с удовольствием закрыл эту задачу.

К моему удивлению получилось что я продуктивно фигачил весь день.  
Выполнил три полноценные задачи.
## Путь домой
Собрался сходить за компонентами салата, за одно хотел повисеть на турничке и покурить. ЕФ навязала мне малого.

Ладоно. Дошли с ним до школьного двора, где я выполнил желаемое. И предложил малому тоже немного поболтаться.

Зашли в магазин за ингридиентами, где я взял малому, в качестве взятки горячег шоколада. 

К стати, в прошлый раз, когда я заказывал шокола, я нажымал на кнопку "Горяч..." а дальше неразборчиво - этикетка съехала вверх. Когда заказываешь эту опцию, в кружку тебе льётся просто горячая вода. В прошлый раз, я думая, что это нерабочий автоват и с третей попытки налил малому мокачино.  
В этот раз я обратил внимание на дисплей и увидел, что там выводится - "Горячая вода". Горячий же шоколад был обозначен кнопкой просто - "Шоколад".  
Сунув малому эту взятку, мы вышли на улицу и он пил свой шоколад, а я курил.

Затем добрались до палатки, где до взяли арбуз и распределив наши покупки пошли домой.
## Дома
Помыл посуду.  
Сделал английский.  
Поужинал.

Сделал запись в дневнике.

В общем, продуктивность на удалённой работе меня приятно удивила. Возможно причина в том, что я начал рабочий процесс с самого утра. Плюс у меня было настроение некой мрачной уверенности. Типа мне предстоит неприятная работа, не её нужно делать.  
Ещё сегодня кардинально был сломлен мой привычный распорядок дня. Но похоже, что я неплохо выкрутился.  
[Дальше](2020.08.15.md)