[Раньше](2020.07.09.md)  
## Утро
Подниматься на 10 минут позже - это привычка усиленная ноопептом.

Простой бутерброт с яйцом оказался офигительным.

Вышли достаточно поздно. Минут в 08:12 - 08:15. Нелли это понимала, поэтому ехала достаточно быстро несмотря на непривычную машину.

До офиса меня довезли за 8 минут до начала рабочего дня. Птичкой скинул рюкзак и взял сигарету.  
Вернулся с перекура в 08:59.
## Работа
Сделал отметки в ежедневнике.

Получил ЗП +49 284,24. Это меньше чем в прошлом месяце, но я думаю, что эти выплаты зависят от количества рабочих дней, размера аванса и наличной части. Посмотрим, что выдадут в кассе.  
В кассе выдали +14 000.  
В итоге получается +63 284,24 нужно проверить когда [аванс выдадут](2020.07.25.md).

После получения ЗП, заказал пацанам пиццы в связи с моим вступлением в должность. Народ, вроде оказался доволен.

На обеде сделал два подхода к турнику.
Сдал проф. экзамен. Теперь я полноценный работник, без всяких оговорок.
Попробовал воспользоваться тернажером - подвигал дельтовидными мышцами. Григорий показал чё-как.

К моему удивлению - станок вполне имеет право на существование. Он позволят плавно и мягко нагружать нужные группы мышц. Очень прикольно оказалось.

Основное рабочее время потратил на SQK запрос для определения авторства фотографий. Очень интересно получилось.

Дальше читал книгу по программной архитектуре. Понял, что означает **глубина** программного модуля.

Последние пол часа рабочего времени потрепался с Максом. Было очень интересно, но нужно сдерживать себя.
## Путь домой
Дошёл до Хабаровской, оттуда на машине доехали до дома.

Перед домом зашёл в магазин и взял продуктов для завтрашних салатов.
## Дома
Поужинал. Посмотрел ютуб. Нелли упылила на прогулку, а я, похоже объелся.

Помыл посуду. Пока есть возможность - помедитирую.
[Дальше](2020.07.11.md)