[Раньше](2020.01.07.md)
## Утро
Спал практически до полудня, но когда проснулся, сил на салат хватило.
## День
Самостоятельно посетить магазины не получилось, да и такой потребности, честно говоря не было.

Поехали вместе с Нелли по всяким делам.  
Первым пунктом назначения был магазин бижутерии, который нам указал официант.  
Рядом с ним находился книжный магазин "Деловая книга", если честно, я думал, что он уже закрыт.  
Оказалось, что это не так. Обнаружил в нём множество интересной литературы. Купил книгу по моделированию социальных процессов. Нужно будет ещё навестить этот лабаз.

Затем поехали в Амвей за хозтоварами. Подъехали, припарковались и даже подошли к двери, который оказались закрыты жалюзями. Поржали и залезли обратно в машину.

Пообедал в Террасе, Нелли, на удивление, обошлась десертом.

После обеда поехали на набережную, где наделали замечательных фотографий города со стороны реки. Народ толпами по льду ходит.
## Вечер
Придя домой пытался составить план-схему своих действий в разрезе своих желаний.  
Получается нечто вроде задачи линейного программирования. Где есть с одной стороны мои потребности, такие как личное самочувствие, финансовое состояни и состояние моей семьи.  
С друго стороны есть ограниченный набор меропирятий, который дают плюсы тому либо иному направлению, при этом отбирают моё время. Либо, что более забавно, не дают непосредственного выхлопа сейчас, но закладывают основу для последующих свершений.

Толоком схему разрисовать не получилось, в связи с отвелчением меня от процесса.  
Необходимо ещё составить целевую функцию в виде желаемой ситуации и отметить этапы выполнения этой фигни.

Дочитал книгу "Кровь пот и пикселы". Книга оказалась так себе. Выводы, почему-то в основном, получились марксистские. Забавно. Нужно по ней рецензию составить.

Смотрел ютуб.  
Лёг спать в полночь. Но заснул к двум часам ночи. Сказался сбитый режим.

[Дальше](2020.01.09.md)