[Раньше](2020.07.14.md)  
## Утро
Получилось подняться по будильнику. Небольшое, но достижение.  
Сделал себе бутерброт с яйцом на остатках хлеба.

До работы доехали на машине. Сильно загодя.
## Работа
Поддался ежедневным напоминаниям системы и сменил пароль.

Подкатил к Виктору с затруднениями в сортировке фотографий.  
Ситуацию более-менее разрешили.  
Понял что делать.

Созвонился с заказчиком. Обсудил с ним задачу. Затем отправил ему письмом с аналогом протокола.

После этого предался безделию.

На обеденном перерыва сделал два подхода к турнику, два - к станку.

После обеда краем глаза начал разбираться с алгоритмон сортрировки файлов. Нашёл интересные вещи.

Но работать особо не хочется. Может эволюционной задачей заняться?

Попробую провести сеанс медитации. Пришли мыть полы. Процесс сорвался.

Провёл сеанс. Взялся за сраные паттерны для evo алгоритма. Пока фигня получается.

Большинство моментов заключается в том, что в примерах используются сторонние библиотеки.

Получилось реализовать на примере с регистрацией источника данных в `__init__` файле. Через метод класса.

Внезапно, ближе к концу рабочего дня, я выяснил, что Кил в Хабаровске и даже гуляет рядом с моей работой.
## Путь домой
Сегодня у Нелли занятия по вокалу, поэтому пересечься мы должны в ТЮЗ'е.

Выбежал с работы ровно в 18:00.  
Встретился с Килом и мы вместе пошли в сторону цетра. Дошли до Павленко, откуда он пошёл в сторону "Экодома", я же продолжил свой путь в сторону центра.

По пути обсуждали особенности пивоварения. Килу удалось сварить собственное пиво из подручных материалов.

Также обсудили обустройство жилья в разрере цен и конструкций. Также устройство пищевых принтеров и материалы для печати на них.

В общем, очень приятно пообщались. Правда, в связи со встречей, выкурили с ним по сигарете. Но это третья за сегодня.

От Павленко, быстрым шагом я дошёл до ТЮЗ'а. Там дождался, когда Нелли закончит своё занятие. После этого выехали в сторону дома, но попали в митинг в поддержку Фургала.  
Где-то минут через 20 нам удалось обойти демонстрацию и мы помчались домой.

Перед домом в магазин заезжать не стали.
## Дома
Поужинал.

Оказалось, что малой ходил в гости к родителям. Они поставили у себя надувной бассейн. Накупался, перегрелся и даже поиграл в приставку.

Взялся за дневник.

Нужно ещё помыть посуду и почистить зубы.  
Блин, хочется ещё повозиться с кодом. Завтра.  
[Дальше](2020.07.16.md)