[Раньше](2020.10.08.md)  
Вечер пятницы, привычное время расслабления, заполнять не стал, заполняю в воскресенье утром..
## Утро
Поднялся на 10 минут позже. В некотором роде достижение. В остальном всё как обычно.

Доехали в нормальном состоянии. Конфликтов не было.
## Работа
По приходу в офис обнаружил письмо от sbwatcher'а о недельном минимуме. Закупился.

Пытался было занияться фигнёй, даже немного в этом преуспел, часть времени потратил на социалочки, но до ютуба не докатился.

Сегодня могут выдать ЗП. Необходимо срастить выплаченную суммы с выданнам [25](2020.09.25.md) сентября авансом.
Финансы поступили.
|Вид выплаты|Сумма|
|:--|--:|
|Аванс|8'156 р.|
|Карта|61'446 р.|
|Наличные|7'320 р.|
|||
|Итого|76'922 р.|
Неплохо.

В офис притащили пироги, оказалось что сотрудница из дружественного отдела уходит в декрет. Пироги оказались классными.

На работе приступик к задаче связанной с обработкой спецсимволов.

На обеденном перерые выполнил дневную норму английског и сделал один подход в спортзале.

После обеда скинулись деньгами и пошли поздравлять декретницу.

Заказал семакс для внезапных нужд.

До 17:00 разбирался с основной задачей. И в коде сайта и в БД от поставщика спецсимволы оказались уже заменены знаком '?'.

Опять пошли сообщения о недельных минимумах от Сбера. Опять закупился.

Залил на рабочую машину торговый денвник и материалы по робатам.  
Ввёл данные по торгам.  
Понял, что ТД нужно заполнять в конце рабочего дня, в прочем как и обычный.  
Нужно в торговом дневнике навести порядок в соответвии с новыми веяниями.

Перед концом рабочего дня принесли семакс.

Нашёл для малого учебник по технологии в магазине на Промышленной 11. Пойду домой через него.

Также внезапно раздали кучу гелей для душа. Что с ними делать.
## Путь домой
Сегодня у Нелли занятия по вокалу. Поэтому пошёл домой пешком. 

Огромный книжный магазин со множеством книжных полок и полным отсутствием покупателей, оказался в глубине промзоны.  
Взял таи искомое.

От магазин вышел на Проспект. Благо территория оказалась знакомая, я там работал будучи в "Сотовом мире".  
Пока ехал в автобусе, читал электронную книгу Тайсноа.  
Мне удалось избавиться от смущения и я спокойно достаю её.

Перед домо зашёл в магазин и взял ингридиентов для салатов.
## Дома
Поужинал.

Сперва попытался нарисовать график, но затем забил на это дело.
Тупил в социалочки, смотрел в ютуб и общался с друзьями в What'sUp'е.

Помыл посуду, почистил и лёг спать.

[Дальше](2020.10.10.md)
