[Раньше](2020.11.13.md)  
## Утро
Поднимались игнорируя друг друга.

Съел бутерброт с пастой и отстояв небольшую очередь в ванную, помылся и стал собираться в поликлинику.

Выдвинулся на автобусе.
## День
Забрал результаты анализов и выяснил дорогу к неврологу.  
С некоторым трудом нашёл невролога и очень мило с ним пообщался. Она прописала мне какой-то ноотроп, дала направление к офтальмологу и на УЗИ сосудов шеи.

Т.к. домой не очень хотелось, то я решил сегодняшний день посвятить врачебным процедурам. Записался в регистратуре на УЗИ и к офтальмологу.

Прошёлся до Энергомаша, где взял себе зимние перчатки, затем зашёл в "Читай город". Увидел книгу по мусульманской экономике. Книга интересная. Надо будет её купить.

Вернулся в поликлинику и досрочно прошёл УЗИ вен. С венами в шее всё норм.

Направился в Досытаевский чтобы перекусить. Там неожиданно встретил Нелли с детьми. Пришлось сесть к ним.

Из кафе поехали домой.

Нелли отвезла меня в поликлинику к офтальмологу.   
Взяли с собой вещи для новой квартиры.

Это оказалось не зря. Т.к. после визита к этому специалисту, я не мог толком видеть. Смотрели сетчатку. Она оказалась норм, а вот у сосудов в глазах были проблемы.

Нелии заказала пиццу.
## Вечер
Заехали на Волочаевскую, где забрали пиццу.

Возле новой квартиры зашли в Самбери. Взяли там вина, воды и всяких хозяйственных вещей для новой квартиры.

Седели в квартире и пипли вино.

К часу ночи вернулись домой.
Принял семакс. Помыл посуду. Выпил чаю. Почистил зубы и лёг спать.

[Дальше](2020.11.15.md)
