[Раньше](2020.02.02.md)
## Утро
Сегодня Нелли сказалась больной, предупредив меня ещё вчера, поэтому с малым мы собирались дуэтом.

Заправку постели и одевание в школьную одежду малой сделал, ради отметок в ежедневнике, а вот с завтраком - сломался, закатил скандал. Я же не стал педалировать тему.

Когда готовил себе сендвичи на работу, выяснилось, что я не только не смог купить сендвичный хлеб, но и забыл взять плавленный сыр. В общем, сделал себе один сендвич со шпротами, а второй оформил в классическом виде, с оставшейся пластинкой сыра.

При выходе осознанно не стал заправлять никотин.

До работы добирался на общественном транспорте. Ехал с музыкой в ушах, так-что особых мыслей не было.
## Работа
Первую половину дня потратил на запись информации о торгах.  
Доход февраля месяца составил более 4% от активного баланса. В основном за счёт крипты.

Затем поимел беседу с Поповым о предстоящих задачах. В основном - ниочём. Нужно подбирать хвосты.  
Чем в принципе я и занялся.

Переместил хар-ки фильтров со старого сайта на новый, согласно письмам от Коломина.

Сходил на обед. С несендвичным хлебом особенно удались рыбные бутерброды.  
Затем поспал.

После сна провёл сеанс медитации, особо в ней потребности не было, но ради галочки в ежедневнике.

Разобрал письма от Эстриной. Исправил сообщение от валидатора в форме обратной связи. Отметил это как выполненную задачу.

В качестве третей задачи за сегодня, написал полноценный пост о Jupyter Notebook для ФБ. Пускай неделю отстоится, в пятницу опубликую.

В сигарете закончился никотин. Сидел в некотором напряжении но с приятным ощущением нормальных рук, без гиперчувствительности.

Оставшееся время провозился с ежедневником, распределяя задачи под ютубчик.
## Путь домой
Зашёл в банк, закрыл долг на счёте. Теперь у меня всё ровно.  
Особых мыслей не было, хотя половину пути прошёл без музыки.  
Перед домом зашёл в магазин где взял сыр и какой-то сендвичный хлеб. К сожалению "японского" не оказалось.
## Дома
Сделал пресс.  
Поужинал и заполнил дневник.

Остались посуда и зубы.  
Забавно, что зубы я делаю исправно, а отмечать забываю, а точнее не могу, т.к. темно становится.

Ещё мне нужно сделать скриншот JN со своими данными для поста в ФБ.
Потупил в ютуб, попался классный ролик по астрофизическим итогам 2019 г., помыл посуду и завалился спать.

[Дальше](2020.02.04.md)