[Раньше](2020.05.06.md)  
## Утро
Поднялся в 06:40, как положено.
## Работа
Делал всякие рабочие дела.  
После обеда получилось провести сеанс медитации, правда, на радостях выкурил четвёртую сигарету - это уже плохо.

Часть времени потратил на просмотр старых дневниковых записей. Нужно это неожиданное безделие как-то купировать.

Что интересно, не смотря на сложную семейную обстановку, Нелли опять объявила бойкот, чувствую себя относительно нормально.
## Путь домой
Выйдя с офиса взял корм для Нелли.  
Шёл пешком до Хабаровской. 

Пока шёл, под впечатлением от своих дневниковых записей, прикидывал свою жизненную ситуаци.  
Решил предствать своё положение как транспортную задачу - с одной стороны мои ресуры: время, усталось от выполнения, потенциал решения однотипной задачи (вроде того, что их нужно разнообразить, иначе я сотрусь); с другой - выполняемые задачи, какие из них необходимо делать и в какой последовательности, сколько проводить медитаций, в чём себя ограничивать и с какой периодичностью потакать тем либо иным слабостям.  
И когда я прикинул для себя эту матрицу, я понял, что упираюсь в целевую функуцию,которая зависит от текущего этапа моей жизни. Т.е. в зависимости от текущей цели у меня будет разное распределение задач и способов их решения.

Оттуда вызвыл такси. На круг получается достаточно накладно. По пути меня чуть не нагрузили посещением аптеки. Но потом отменили заказ. Видимо на волне этого заказа я перед домом зашёл в магазин и набрал разной фигни.
## Дома
Дома бойкот продолжился.  
Но я умудрился поужинать, помыть посуду и проешать дела малого.  
Вот сейчас принялся за дневник.
[Дальше](2020.05.08.md)