[Раньше](2020.07.24.md)  
## Утро
Собирался подняться в 9:00, но проснулся гораздо раньше. Встал в 08:40. Сделал для себя и малого салаты.

Нелли с Олегом поехали к зубному. Я же вышел из дома, купил сигарет и заказал такси в парикмахерскую.
## День
На пол пути мне позвонили из парикмахерской и сказали, что сегодня стрижка отменяется. Перенёс на следующую субботу.  
Договорился с Нелли о дальнейших действиях.

Доехал до парикмахерской и оттуда пешком пошёл в сторону стоматологии.  
Встретил там жену с малым, погрузились в машину и доехали до прудов, что возле Платинум арены.
_________
Прибавь аванс к [полученной сумме](2020.07.10.md##Работа) и сделай выводы.
> В итоге получается +63 284,24

Вчера упал аванс в размере +7 414
В итоге 70 698,24 - 300 р. не хватает.
Хотя если рассматривать предыдущий период, то `7716 + 49 284,24 + 14000 = 71 000,24` - всё норм.

Полученные вчера `7 414` нужно будет прибавлять к ЗП от [10го августа](2020.08.10.md). Должно быть `58 586`.
____________
Вообще-то сегодня предполагалось посещение парикмахерской и приобретение бонусов для малого. Парикмахерской не было, поэтому остались бонусы.

С Платинум арены вышли в сторону ТЦ "Магазины радости". Возле арены тусовались протестующие. Я опять удивился марке воды, которую они носят с собой. Такой марки у нас в продаже нет.

Пришли в магазин "Игры Шелдона" в ТЦ. Малой спросил следующий комикс. Он оказался совсем другого формата и совсем за другую цену. По началу я даже думал, что продавец меня наебал.

Зашли в ДНС, где я взял геймпад с аналоговыми стиками и раскладкой кнопок наподобие PSP.

Взяли в кафе кофе для меня и молочный коктейль с роллом для малого. Расположились в парке, где перекусили, за одно и рассмотрели комикс. Продавец меня не наебал. Комикс оказался тем, что надо и он был офигенным.

На такси поехали домой. По пути попали в пробку организованную протестующими. Такой стиль езды малого утомил и его начало тошнить.  
Вышли в южном не доезжая до дома.

Прогулялись по южному. Мне удалось залезть на турник и сделать один подход по 6.5  раз. Трениовки всё-таки проходят не зря.

Придя домой прикрутил геймпад к компьютеру. Поставил на скачивание God of War, пошёл мыть ванную.

После того как сделал ванную, настроил геймпад и запустил малого погонять игру на PPSSPP. Малой немного нервничал, но поиграл. Наверно есть захотел.

Связались с Анькой. Она вернулась с митингов и договорились отправить малого к ней. Поехал с малым на автобусе. В конце маршрута зашёл в магазин, где взял всякой фигни. Сдал малого Аньке.

Обратно пошёл пешком. Т.к. в эту неделю я ходил мало, пришлось навёрстывать.

Придя домой, умылся, закинул потные футболки в стирку, оформил сегодняшние расходы - получилось изрядно.  
Сделал запись в дневнике.

Вот такой сегдня подарочно-развлекательный день.

Нужно прописать БД для sbwatcher
## Вечер
Создал БД и пользователя на домашнем компе.  
Расписал струкутуру БД.  
[Дальше](2020.07.26.md)