[Раньше](2020.12.09.md)  
*заполняю вообще в субботу*
## Утро
Поднялся как обычно.

Нелли довезла до офиса.
## Работа
Пытался перевести задаток арендатора покупателю, но не получилось.

Провёл эксперимент, оказалось, что у покупателся номер телефона не привязан к карте. Попросил у Нелли узнать номер карты.

[25 ноябра](2020.11.25.md) поступил аванс в размере 7'284 р. Складывай с ЗП.

Поступила ЗП а размере 68'756 р.

|Вид выплаты|Сумма|
|:--|--:|
|Аванс|7'284 р.|
|Наличные|420 р.|
|Карта|68'756 р.|
|||
|Итого|76'460 р.|

В прошлом месяце ЗП составила 75'986 р. - норм.

Выдали ещё 388 р. Странно.
Что удивительно, дали ещё небольшую сумму наличными.

Толково проаботать не получилось. Слишком много денежных вопросов решал в этот день.  
Помимо работы с квартирными финансами, решал вопрос с зависшими ботами ltc/btc. Произвёл расчёт. Отменил ордера, продал ltc и запустил новые каскады. Надеюсь мои прогнозы окажутся правильными и мне не придётся мучаться жабой.

Ближе к концу рабочего дня обнаружил в Whats'up'е, ещё в 10:40 был скинут номер карты покупателя.  
Перевёл задаток.
## Путь домой
Шёл пешком до Хабаровской, по пути невольно думал о финансах.
 
Эмоциональное состояние было весьма тревожным. Это плохо и неправильно. Понял, что работа позволяет мне забыться. Нужно научиться использовать это.

С Хабаровской, вместе с Нелли доехали до дома. Перед домом посетил раз-два маркет, где взяли всякой фигни.
## Вечер
Ничего особенного не помню.

Ужинал, мыл посуду, чистил зубы.  
[Дальше](2020.12.11.md)
