[Раньше](2020.02.04.md)
## Утро
Сегодня утром собирался самостоятельно. У малого в школе объявили карантин.

Сендвидчи сделал из подручных материалов. Закончились маринованные огурцы - их вообще не было, и лук с одной оливкой - делил остатки.

Собираясь соло несколько засиделся, поэтому на работе оказался ровно в 9:00. По пути слушал весёлую музыку a'la AWOLNATION.
## Работа
Придя на работу синхронизировал данные и посмотрел некую мелочь, но морально настроился сделать *обязательное дело*, но тут меня вызвал Попов и сообщил о том, что пора приступать к реализации скидок при онлайн оплате.  
Обсудили особенности реализации и сказали - вперёд.  
Интересный момент, ещё Попов спросил меня о моём размещённом резюме. Не думаю, что это как-то связано с облегчением моего существования в этой конторе, но нужно в марте уже начинать суетиться.

Когда вернулся на рабочее место наступил ступор.  
С некоторым успехом я расписал предстоящие передо мной задачи.

Провёл медитацию, понял что ступор вызван тем, что сперва я настроился на решение задачи с фильтром, а тут мне подкинули другую объёную и не менее важную задачу.

В общем, решил сделать фильтр, ибо у этой задачи было видно решение.

Приступил к реализации и даже частично реализовал заголовок фильтра, но наступило время обеда. Это святое.

Пообедал своими сендвичами. Оказались суховаты.  
Затем ютуб и сон. Поспать даже получилось около получаса.

**Идея** Как бы мне избавиться от предсонного просмотра ютуба, может вместо этого книжку читать? Над этим стоит подумать.

Пока засыпал, в голове выстроилась картина, что нужно делать с заголовком и подвалом фиьлтра.  
Проснувшись, реализовал все эти дела.

Сделал импорт закупочных цен для предстоящих скидок.

Дальше можно было предаваться уже законному безделию, к тому-же заниматься JN мне сегодня не хотелось.

Смотрел ютуб и параллельно сделал пару мелких задач, выполнение которых отметил в ежедневнике. Мне насчало казатья, что там слишком мало задач на этой неделе.
## Путь домой
Шёл своим ходом.  
Сегдня было достаточно холодно.  
Мыслей не было.
На второй половине пути запустил музыку.  
Перед домом зашёл в магазин за ингридиентами для сендвича.
## Дома
Поужинал.
Сделал упражнения для пресса. К сожалению делать это пришлось при жене, а она обажает давать советы, что я это делаю не так. Сейчас сидит - обиделась.

Заполнил дневник.
Остались посуда и зубы. И ещё что-то в плане чтения или чего-то подобного надо сделать.

[Дальше](2020.02.05.md)