[Раньше](2020.12.14.md)  
## Утро
Стандартно собрались, стандартно доехали. Хотя у Нелли не было настроения, я не стал заострять на этом внимания.
## Работа
На текущий момент наблюдается кризис идей и мотивации.

Несколько мыслей о его преодолении возникало, но сейчас они забыты.

Возможно они касались осмысления ситуации в общем и разделении мыслительных процессов на несколько уровней.

Сперва стратежно обозреваешь ситуацию в целом, составляешь целевое видение ситуации и намечаешь пути прибилжения к целевой ситуации.

Также необходимо обеспечить механизм перехода от состояния работы в стратежное состояние, чтобы иметь возможность объяснить себе, почему мне необходимо реализовывать тот, либо иной, квест.

Текущие сложности требующие решения:
 - статичные страницы яндекса
 - фотографии BQ
 - торги на биржах

В рабочее время социалочки - только с телефона.

Вроде сегодня получилось.

Сделал оформление страницы поиска и даже показал Штыкову.

Выводы такие, сделал я их ещё вчера, но вспомнил сегодня пока ехал домой:  
поток - это наёбка, не в том сымсле, что его не существует, а в том что он трудно достигается.

Большую часть времени я проводжу в режиме потока: смотрю ютуб или пырюсь в ФБ.  
Раньше я, с тем-же успехом, мог изучать описание какого-либо языка программирования. Теперь же мне гораздо приятнее потратить это время на социалочки.

Здесь нужно тупо силу воли затачивать.
## Путь домой
Быстрым шагом пошёл до Хабаровской. В начале улицы Нелли меня перехватила.

В пути понял, что настроемне у неё не очень.

Перед домом зашёл в 1-2 маркет. Взял зубную нить и сладостей для себя. Заслужил.
## Вечер
Поужинал.

Дальше тупить начал.

Нужно ещё посуду помыть и зубы почистить.  

В один из предыдущих дней мне удалось, не до конца разобравшись, но по красоте сделать сборку и запуск проекта на C# силами VSCode.

Возникла мысль организовать подобную хуйню для ZX Spectruma. Со насписанием проекта в VSCode? сборкой его силами редактора и запуска на qaop онлайн эмуляторе. Это возможно?
[Дальше](2020.12.16.md)
