[Раньше](2020.09.14.md)  
## Утро
Подниаться было трудно. Проспал первые 10 минут, затем оценив свою небритость решил поспать ещё 20. Поднялся в 06:50.

Сварил для Нелли яйцо, для себя сделал пару бутербродов с колбасой. ЕФ купила замечательный хлеб.

Часть времени времени потратил на чтение Лавкрафта. Это, конечно, лучше чем sociaretaĵoj, но после чтения возникла мысль, что перед работой лучше читать специальную литературу. Всё-таки она настраивает на более приспособленный к рабочему поцессу ход мыслей.
## Работа
Сочинил письмо для Кузнецова. 

Отправил и принялся искать учебник для малого.  
Пополнил баланс карточки до 12кр. Оплатил хостинг и мобильный малого. Сунулся в лабиринт.ру.

И офигел, нужного мне учебника не оказалось в продаже.

Пришёл ответ от Кузнецова. Сделал исправления в правах. У него всё заработало.

Потупил в ютуб и в социалочки.

Провёл сеанс медитации.

Прикинул алгоритм импорта характеристик и ознакомился с работой скрипта Vidal.

На обеденном перерыве сделал один подход к станкам и попробовал основательно заняться английским. Пропуск чувствуется.

После обеда посмотрел что там с учебником для малого. Мда. Учебника нет.

Нужно ещё один сеанс медитации провести.  
Провёл.

По работе было сделано мало, но ощущения проёбанного дня нет, т.к. возился с текущими задачами. 
## Путь домой
Нелли сегодня хотела встретиться с Ольгой, поэтому сразу по окончанию рабочего дня я сел в автобус и поехал до Большой.

Оттуда на машине поехали домой.

Перед домом зашёл в магазин где взял фруктов и сладостей на завтра.
## Дома
Поужинал.  
Привычно затупил в социалки.

Читал Лавкрафта. Удивительно, но дневная норма - 25 страниц получается вне зависимости от дня. Что в выходной день я читал 24 страницы, что в будний день вечером получались те-же 25 страниц.

Малой предложил поиграть мне в аналог CS на эмуляторе мобильного. Пытался показать класс, но управление было ужасное и сопражено с разными странными особенностями. Хотя уровень было средним.

Помыл посуду.

Достаточно много времени потратил на pico-8. Вознилка даже мысль купить себе эту программу.

Лёг спать ближе к полуночи не почистив зубы.   
Но заснуть не получилось, пока не встал и не сделал пирвычное. Это хорошо.
[Дальше](2020.09.16.md)