[Раньше](2020.06.04.md)  
## Утро
Сделал себе бутерброт, а Нелли как обычно.

Доехали до работы на машине.
## Работа
Практически весь рабочий день потратил создание отчёт о товарах без характеристик. На этот раз с правильным источником данных.

Ближе к окончанию рабочего дня представил сделанное заказчику. Заказчик одобрил.

Посмотрел на свои открытые ордера с июля 2019 г. Возникла идея:  
На какую сумму мне необходимо закупить ltc, чтобы разбавив ордер "дешёвым" лайткоином выкупить *приемлемое* количество btc.  

И что считать приемлемым количеством?

Кол-во = купленное по тек. курсу + обещанный возврат.
```JS
var fee = 0.4;
var k = (100 - fee) / 100;

var OBV = 0.06539688;   // Old Bitcoin Volume
var OLV = 5.599;        // Old Lightcoin Volume

var FLP = 0.007593;     // Future Lightcoin Price in ltc/btc pair
var CLP = 3210;         // Current Lightcoin Price in ltc/rur pair
var CBP = 662000;       // Current Bitcoin Price in btc/rur pair

//iF * (k*FLP/CLP - 1/CBP) = OBV/k - OLV*FLP
iF = (OBV/k - OLV*FLP) / (k*FLP/CLP - 1/CBP);
```
Описание всего этого беспредела:  
С июля 2019 у меня висит `OLV` лайтов в надежде их продать за дикую цену и выручить `OBV` битков.

Я хочу влить некоторое количество рублей и за счёт этого, снизить цену продажи ltc до приемлемой цены, чтобы не ждать годами.

При дешевом лайткоине и дорогом битке вполне возможно так сделать.

На обеденном перерыве удалось помедитировать.

Получил разъяснения у Виктора по одной из оставшихся задач касающихся штрихкодов.

Успел по окончанию рабочего дня повторить 7 правил ТМ.
## Путь домой
Нелли отпустили с работы пораньше, поэтому она заехала за мной.

Обратно поехали окружными путями. По дороге Нелли пыталась соблазинть меня выпивкой. Я согласился.

Перед домом заехали в магазин "Дилан". Выбор в нём оказался неожиданно приятным. Взяли две бутылки вина.
## Дома
Поужинал, помыл посуду. 

Сели пить. Посидели достаточно мило. Выпили обе бутылки, закончили в 3 ночи.  
Зубы почистить смог.  
[Дальше](2020.06.06.md)