[Раньше](2020.08.26.md)  
## Утро
Поднялся во время. Сегодня мне нужно побриться, поэтому встал по будильнику.

Чая осталось всего три пакетика. Оставил их для домашних. Себе заварил чай в ситечке, съел бутерброд.

На работу поехал на втором автобусе. Хотел поспать в автобусе, но не получилось. Ехал стоя.
## Работа
В связи со *вторым* автобусом на работе оказался за 15 минут до начала. Тоже неплохо.
В связи с невысыпанием ощущал сонливость. Кофе помог.

Сегодня работали в полноценном составе. Те коллеги, что смогли выйти, присутствовали в офисе. Это обстоятельство очень радовало.

Вчера было предупреждение о неработающей кухно, по хорошему, вчера я должен был наготовить сендвичей, но это обстоятельство вылетело у меня из головы напрочь.

Как называют эту ситуацию в офисе "голодный четверг". Последний четверг месяца. Нужно запомнить.

Но, к счастью у коллег, пришедших в офис с удалённой работы, накопились дни рождения. Поэтому наш отдел, по крайней мере, был обеспечен пиццами.

По работе сделал скрипт проверки непрогруженных характеристик. В связи с разношёрстыми хар-ками у меня возникло подозрение о сбое в их загрузке. Оказалось, что у меня всё в порядке, а шалит поставщик данных.

В качестве безделия, прикинул как создавать круговую пятисекторную диаграмму. Боковые лучи вписываются в 3x1 клетку, а нижне в 3x4 клетки.

Также потупил в твиттер и ютуб.

Сегодня регулярно отключают свет. Хорошо, что у меня мощный бесперебойник.

Сделал отображение хар-ки Ф/С.

Под конец рабочего дня притомился, и стал смотреть книги в публичной библиотеке.

[Смотри две последних книги: по исследованию операций и мат. моделированию.](http://publ.lib.ru/ARCHIVES/M/''Matematika_v_tehnicheskom_universitete''/_''MTU''.html)  
[Тоже интересный раздел.](http://publ.lib.ru/ARCHIVES/S/''Sovremennoe_estestvoznanie''/_''Sovremennoe_estestvoznanie''.html)

 Практическая аэродинамика
 Учебник для летного состава
 Москва: Военное издательство Министерства обороны СССР, 1962

Петр Дмитриевич Дузь

[Ещё один раздел](http://publ.lib.ru/ARCHIVES/_CLASSES/TEH/_Teh.html)

У.Боумен Графическое представление информации - книга по дизайну

 В.И.Евтеев, А.Я.Зметный, И.В.Новиков Построение перспективного рисунка Пособие для учителей

 А.А.Зворыкин, Н.Н.Осьмова, В.И.Чернышев, С.В.Шухардин  ИСТОРИЯ ТЕХНИКИ С точки зрения исторического материализма

 Владимир Яковлевич Катковник - Основы теории селективной сборки - кибернетика, все дела

 А.С.Пугачев, Л.П.Никольский ТЕХНИЧЕСКОЕ РИСОВАНИЕ

Дж. Диксон Проектирование систем: изобретательство, анализ и принятие решений - а вот эту книгу, похоже я собирался купить на ozon'е в букинистическом разделе.
## Путь домой
Выйдя из офиса, направился в сторону Самбери. Там, неожиданно для себя, встретил Крота. Мило пообщались.  
Затем я зашёл в магазин. Попал там в большую очередь в связи с окончанием рабочего дня.  
Выйдя из магазина обнаружил Крота на том-же месте. Опять пообщались. Определились с подарком для Ундалова.

Пока шёл до остановки, прикидывал этапы создания роботов на ассоциативных элементах
 1. Тележечка
 2. Крабе
 3. Большой опасный крабе
 3. Хавталка/ходилка

Пока для себя полностью не разъяснил вопрос с самомотивацией и процессом обущения. Мне кажется, что здесь понадобятся наглядные примеры и аналоги зеркальных нейронов.

И ещё механизм глобального запоминаная. Тот что во сне происходит и хранится где-то рядом со стволом головного мозга.

Дойдя до остановки пересел в автобус и поехал домой.
## Дома
Поужинал.   
Сел за Duolingo. Неплохо позанимался.  
Помыл посуду.  
Почистил зубы и сделал запись в дневнике.  
[Дальше](2020.08.28.md)