[Раньше](2020.07.26.md)  
## Утро
Поднялся во время. Завтраком сильно не увлекался, просто намазал на хлеб арахисовую пасту.

Вышле в 07:20 наверно. По пути увидел стаю собак, которая пыталась жрать котёнка. Разогнал собак, одну получилось смачно пнуть. Котёнок убежал под машину, собаки в другую стороную.

Успел на автобус, который в 7:30 и он обычно уезжал перед моим приходом.  
На остановке Проспект смог позволить себе пройти кабаньими тропами до следующей остановки.  
До работы доехал достаточно рано: в 08:17.
## Работа
Раскидал задачи в ежедневнике. Сегодня необходимо уделить время BrandQuad.

Сейчас финансы раскидаю, затем чтение почты.

Почту прочитал, некое представление о задаче составил. Даже получилось вытянуть данные по API.

Заказал таблеточки. Хотел только ксилен, но решил добить до 1000 и заказал ещё #ноопепт и #семакс.

На обеденном перерыве выполнил двойной подход к турникам и сделал английский.

После обеда решил заняться #sbwatcher'ом.

Ха-ха, в 3ем питоне нет коннектора к MySQL.  
Запустил смену PHP, надеюсь за одно и сервер сменят.

Перед выходом обнаружил, что холодильник Штыкова, куда я положил семакс не был включен в сеть. Мда. Завернул капли в ветровку и пошёл домой.
## Путь домой
До отсановки "Проспект" шёл пешком быстрым шагом.
Затем спокойно сидя поехал на автобусе. По пути слушал подкасты.

Перед домом зашёл в магазин, где взял фруктов и зачем-то шпрот.
## Дома
Поужинал. При этом умудрился съесть банку шпрот.  
Обратил внимание, что последнее время я могу съесть достаточно много не испытывая особых затруднений.

Буду каждый понедельник взвешиваться в спортзале.

Посмотрел на результаты смены сервера для проекта #sbwatcher. Адрес сервера не поменялся, но сменилась версия 3го питона: с 3.2 на 3.5.  
В списке модулей появился MySQLdb.

Стал скрещивать ежа с ужом. Т.е. чтобы скрипт и на mysql и на MySQLdb работал. Забедил.

В процессе работы над проектом, вот прям глазами видел как его можно почеловечески раскидать по разным модулям.

Помыл посуду. Сделал запись в дневнике.
[Дальше](2020.07.28.md)