[Раньше](2020.07.02.md)  
## Утро
Вчера малой изъявил желание пойти к моим родителям. Поднималься он, конечно, с трудом.
Сварил ему яйцо. Сам-же обошёлся бутербродом.

Добросили его на машине до родителей, дальше поехали по своим делам.
## Работа
Придя в офис, принялся за работу.

Связался с Виталей, договорился с ним, что идём сегодня поздравлять Крота.

Сходил за ксиленом. В принципе, в плане носа, я чувствую себя нормально, но вчерашний вечер, когда у меня очень сильно заложило нос, на меня очень сильно повлия. Поэтому я решил взять ксилен.

Перед обедом нам прочитали лекцию о вреде курения. Задержали на 18 минут.

На обеденном перерыве получился всего одни подход к турнику. Задержали в начале обеденного перерыва, плюс я затупил с английским.

После обеда сходил на улицу, нештатно покурить и снять деньги для ДР Крота. Оказавшись на улице понял, что забыл принять ноопепт.

Когда вернулся, взялся за работу. Сделал очистку городов. Добавил прогрессбар.

Только взявшись за дневник понял, что опять забыл принять ноопепт. С изрядным опозданием принял его. В принципе - пофиг. Но это можно рассматривать пример эффективности "тезисов недели".

В общем, сегодня достаточно продуктивный день получился. Глова, к стати, не болит.
## Путь домой
Сегодня предстояло после работы идти поздравлять Крота с ДР.

Виталя подъехал к офису. Съездили с ним до банкомата. Затем он выкинул меня у Сани, а сам поехал доделывать домашние дела.

На этом мероприятии я решил особо не напиваться. Пил по половине рюмки. Принял кофеин в процессе. Хотя начальное пиво было очень вкусным.

В 23:30 вызвал такси и поехал домой.  
Перед домом зашёл в магазин за продуктами для завтрашнего салата.
## Дома
Принял семакс и помыл посуду. Удалось почистить зубы.  
[Дальше](2020.07.04.md)