[Раньше](2020.07.08.md)  
## Утро
Подниматься было трудо. Очень хотелось спать.

Что удивительно, но на этот раз я помнил сон.  
Снился пиксельарт, а точнее впечатления от игры Ragnarok Online.  
Я бы не назвал это "очень ярким сном". Не думаю, что это влияние ноопепта.

К стати, ноопепт уже не хотелось принимать. Осталось 6 таблеток от пачки. Нужно либо нафиг всё забросить, либо допить эти три дня.

Сделал себе бутерброды, на этот раз в свой бутерброд с яйцом добавил колбасу и сыр. Для Нелли тоже сообразил её стандартный завтрак.

Доехали на машине. Чуть было не случился скандал, но мне было но него пофиг.
## Работа
Сообщил Виктору о выполненном вчера задании. Попросил инструкажа о предстоящем задании.  
Виктор в общих чертах указал мне путь, но при этом упомянул о дополнительном квесте для меня и Дмитрия.

Дополнительный квест заключался в формировании статистики по заказам. Т.к. задание было достаточно срочным к 15:00, Дмитрий непосредственно взялся за его реализацию. Меня усадил рядом и описывал для меня ход работ.

Выжимку из сделанного записал в рабочий дневник. Система простая и изящная. Мне очень понравилась.

На обеде получилось сделать пару подходов к турнику, английский и медитацию. После турника - вообще норм.

Помимо работы искал информацию о фреймворках которые "компилируют" сайты.

На русском это называется "Генераторы статических сайтов".
Вот пара вводных статей: [от 2018 года](https://it-wo.ru/it-tehnologii/generatory-staticheskikh-sajtov-minimalizm-dlya-vashego-veb-proekta) и [от 2015 года](https://webformyself.com/generatory-staticheskix-sajtov-eto-bolshoj-shag-vpered/).

Пока приметил для себя фреймворк под названием [Lektor](https://www.getlektor.com/). Потому что он оказался на python'е.  
В ряде некоторых случаев может потребоваться "виртуальное окружение для python".  
По виртуальному окружению нашёл статьи на ресурсах [tyapk.ru](https://tyapk.ru/blog/post/python-virtual-environment-windows), [eax.me](https://eax.me/python-virtualenv/#:~:text=%D0%A2%D0%B0%D0%BA%20%D0%B2%D0%BE%D1%82%2C%20virtualenv%20%E2%80%94%20%D1%8D%D1%82%D0%BE%20%D0%B8%D0%BD%D1%81%D1%82%D1%80%D1%83%D0%BC%D0%B5%D0%BD%D1%82,%D1%80%D0%B0%D0%B7%D0%BD%D1%8B%D0%B9%20%D0%BD%D0%B0%D0%B1%D0%BE%D1%80%20%D0%BF%D0%B0%D0%BA%D0%B5%D1%82%D0%BE%D0%B2%20%D1%80%D0%B0%D0%B7%D0%BD%D1%8B%D1%85%20%D0%B2%D0%B5%D1%80%D1%81%D0%B8%D0%B9) и [python-scripts.com](https://python-scripts.com/virtualenv).
## Путь домой
Нелли поехала делать зубы, поэтому я добирался до дома своим ходом.  

Дошёл пешком до перекрустка проспекта 60 лет и Карла Маркса. Оттуда уже на автобусе.  
По дороге слушал музыку и кубатурил. С ужасом осознал, что согласно моим недельным отметкам в гугловской табличке, я имею от 5 до 9 продуктивных недель, в год. Согласно собственным оценкам. Это очень плохо.
## Дома
Поужинал.  
Поменял вату в испарителе.  
Поиграл с малым в Red 7. Теперь он играет неплохо.

Помыл посуду.
Пришла Нелли и принесла ещё посуды.

[Дальше](2020.07.10.md)