[Раньше](2020.03.23.md)
## Утро
Поднялся в 9:00. Ночь прошла беспокойно, поэтому хотелось спать.

Пересилил себя и взялся за дела.  
Завтрак там, посуда, стирка. Добрался до консоли к 11 часам. Проснулся малой. Пришлось отвлекаться на него.
## День
Провести сеанс медитации, затем кубатурить куда бежать.

Расписал оптимизацию эволюционного алгоритма по этапам.

Сделал дневную норму английского.

Реализовал таймер в эволюционном алгоритме.

Получилось дозвониться до фармацептов. Пообщался с работником отдела кадров.  
Отметил ещё одну выполненную задачу.

Вчера было отмечено две здачи. Сегодня тоже две.
На этом успокоился.

Пустил малого за комп, сам пошёл прогуляться.

Когда вышел на улицу, понял что трекер разряжен. Пропал стимул накручивать километры.  
Купил всяких продуктов по мелочи и вернулся домой.

Не стал дёргать малого, а почитал совершенный код и потупил в ютубе.

Нашёл интересный канал RocketMan где рассказывают о фантастике. Достаточно много времени потратил на него.

В общем, остальное время я бездельничал.  
Нужно ускоряться.
## Вечер
Позвонила сестра, сказала что у матреи не работает газовый котёл. Взял с собой книги, которые хотел скинуть родителям и поехал разбираться.

Когда я пришел, мать уже достала инструкцию и даже открыла её на нужной странице.Выяснилось, что упало давление воды в бойлере.  
Покрутив определённые клапана, поднял давление. Котёл заработал.

Посмотрел выставленные книги, затем пошёл домой.

Дома выгнал малого из телефона и отправил его мыться.

Сделал записи в дневнике.

Дождался Нелли. Помыл посуду и контейнеры. Почистил зубы. Завалился спать.

[Дальше](2020.03.25.md)