[Раньше](2020.03.19.md)
## Утро
Поднялся в 9:00.  
Сделал себе салат.
## День
Связался с матерью, чтобы уточнить время, когда им можно будет привезти стиралку. Мать сказала, что она заболела. Это меня очень напрягло.  
Заказал в аптеке кагоцел для матери и поехал на работу.

Съездил на работу, купил машнику. Зашёл к Андрею. Андрей сказал, что мой вынужденный отпуск не выборка отпускных дней, а подготовка к увольнению.  
Он предложил мне написать заявление о выходе в отпуск на оставшиеся дни с последующим увольнением.

Это меня напрягло.

На обратном пути зашёл в аптеку за заказом.  
Переживал за мать, поэтому слишком много не ходил, а сел в автобус уже на Флегонтова.

Приехал к родителям, отдал им квиток и пообщался с ними.  
У матери температура небольшая, выглядит неплохо. Отдал ей лекарства, объяснил как ими пользоваться.  
Родители отдали 14'000 за стиралку, хоть я и отнекивался. Это не прибавило мне оптимизма.

Вернулся домой, пообедал, взялся за дневниковые записи. Ещё нужно вчерашний день расписать.

Судя по всему - вчерашний день был безжалостно просран. Нужно разрабатывать стратегию своих действий и выкручиваться из этой ситуации.

Сейчас дослушаю Хазина. Проведу медитацию и начну фантазировать о развитии событий.
## Вечер
Немного повозился с эволюционным алгоритмом. Запустил процедуру импотра статистика. Она отработала.  
Затем выполнил процедуру проверки скорости.

Всё отработало. Можно дальше использовать эти скрипты.

Читал Чертока. Нашёл интересный момент: "*они пытались отслеживать результаты системного анализа и исследования операций по американским данным*". Т.е. ещё в 60е года, советскими аналитиками использовались системный анализ и исследование операций, но руководители хотели Макнамару.

Помыл посуду и почистил зубы.  
Настроение - так себе.

[Дальше](2020.03.21.md)