[Раньше](2020.10.05.md)  
## Утро
Встал на 20 минут позже.

Сделал для Нелли завтрак, сам обошёлся бутербродами с арахисовой пастой.

Удалось поднять малого без скандала.
## Работа
Состояние всё ещё мутное и регулярно проваливаюсь в сон, но не такое смертельное, как вчера.

Почистил логи запросов в спекуляторе, в надежде, что это поможет снизить количество ошибок возникающих про обновлении запросов. Последнее время это происходит слишком часто.

Часть веремени потратил на социальные сетки.

Провёл один сеанс медитации и сожрал глицин.

Имел беседу с Виктором по поводу очередного задания. Частично его выплнил. Т.е. убарл отображаемую ошибку, но ещё осталось изменить механизм выгрузки характеристик на сайт, чтобы такой ситуации не повторялось.

На обеденном перерыве полностью выполнил норму по английскому, но от спортзала опять отказался.

После обеда прочитал отчёт Капицы по производству кислородного детандера. Очень познавательно.

После этого взялся за дневник.

Читаю статю о Ленине. Тоже неплохо. Обнаружил там объяснение причин почему Ленин действовал именно таким образом. Бытие, суко, определяет.

Статья о микрокалькуляторе.
## Путь домой
Сегдня Нелли забирала малого с художественного куржка, поэтому домой я добирался самостоятельно.

По пути слушал подкаст.

Перед домом зашёл в магазин и взял фруктов и сладостей.
## Дома
Поужинал. Помыл посуду.

Оставшееся время с толком потратить не удалось.
 - не читал
 - рисовал
 - не писал

Тупил в интернет на всякие социалочки.  
Почистил зубы, спать завалился до 23ёх, чтобы полностью избавиться от последствий похмелья.

[Дальше](2020.10.07.md)