[Раньше](2020.07.21.md)  
## Утро
Был бутерброт с колбасой.  

Похоже, что с утра посмотрел социалочки в телефоне. Поэтому утро вспоминается смутно.
## Работа
Приступил к рабочему процессу.

Сегодня добил загрузку фотографий в БД.  
Всё как положено. С отчётами, демонстарцией, рапортом и закрытием задачи.

На обеде делал двойной подход к турникам, на этот раз получается 6.5 раз, и сопутствующие упражнения.
_________
Есть мысли по #робаты, хотя, скорее всего это старая мысль.

Особенность самообучающейся системы в том, что сперва управляющий комплекс показыват подчинённому комплексу как нужно действовать и процессе выполнения задачи под контролем у подчинённого комплекса вырабатывается система рефлексов. Но не не просто система рефлексов, а с обратной связью внутри подчинённого компелкса.  
Т.е. ПК представляет в каком диапазоне могут изменяться входящие данные в процессе решения задачи и как можно парировать мелкие неисправности.

При последующих решениях аналогичной задачи управляющий комплекс просто *даёт команду* и подчинённый комплекс самостоятельно выполняет задачу. Но в случае нештатной ситуации, выходящей за рамки натреннировонности, рапортует об этом косяке и управление перехватывает управляющий комплекс.

На счёт *подачи команды*: формирование команды тоже происходит по типу рефлекса. При подаче комплекса управляющих сигналов, подчинённый комплекс начинает сам выполнять команду, в результате чего управляющий комплекс приятно офигевает, и формирует из огрызков управляющих сигналов сигнатуру команды или просто команду.

В общем принцип действия управляющего и подчинённого комплексов аналогичны и взаимодействуют посредством множества связей.
____________
Также есть мысли по #speculator
Среде исполнения не нужен таймер реального времени, достаточно передавать ей TIMESTAMP'ы. Таймер реального времени должен использоваться в оконечном скрипте, с которым взаимодействует пользоватеь, для симуляции течения времени.
_________
Мне необходимо реализовывать задачи бизнеса. Мне сложно поределиться с устройством скриптов которые будут проводить эмуляция работы бота.  
Для решения этой проблемы продолжил вдумчивое чтение "Чистой архитектуры".
## Путь домой
## Дома

[Дальше](2020.07.22.md)