[Раньше](2020.03.24.md)
## Утро
Поднялся в 8:00, встал в 8:30 вместе с Нелли.  
Сделал себе салат, для Нелли сварил яйцо.

Малой тоже поднялся.
## День
Вымыл посуду, вынес мусор. Сделал для малого яичницу.

Сделал пару звоноков в поиска работы.  
Позвонил в "Пантера диджитал" и "РедЛайн". Отправил им резюме.

Нашёл [неплохой сайт](https://www.list-org.com/company/6470856/graph) c представлением отношений собственности в виде графов. Прикольно.

Позанимался английским. Выполнил дневную норму.

Нужно за спекулятор браться. Настроение ни к чорту.

Взялся за спекулятор. Сделал пополнение баланса.
Сделал получение ограничения торгов и БД. Маржа там, минимальный ордер и т.п. вещи.

Пошёл проветриться. Шёл в сторону промзоны, что за Проспектом 60-летия.  
Прогулка получилась не очень комфортная. Было пыльно и сильно воняло выхлопными газами. Но прошёл достаточно много.

На обратном пути, когда вернулся в черту города и путь мой проходил в тени домов нормализовалось мышление.

Следует заметить, что меня не перестали беспокоить текущие проблемы, но я стал смотреть на них "трезвее", что-ли.

На обратном пути взял лук для салата и сахар.

Наличных денег у меня 14 т.р. Поступит ещё 24 и всё. Нужно срочно устраваться на работу.

Вернулся домой и сел за кодинг. Под Боуи начало что-то получаться.

Что я понял из трудового процесса:
Теперь я не могу лопатить тонны кода, как раньше. Но могу работать с чувством и толком. Это у меня получается.

Печально, конечно, что не получится стахановских прорывов, но можно делать и таким образом.
## Вечер
Пустил малого за компьютер поиграть в Fortnite один час. Сам-же взялся за посуду.

Когда расправился с посудой, оставалось ещё миут 20. Погонял английский, провёл сеанс медитации и выгнал малого из-за компа.

Нелли пришла с работы, похоже что она опять заболела.  
Сделал ей и себе чай.  
Сел дописывать дневник.

Нелли ушла на кухню поговорить с учередителем. Дождусь окончания разговора и выдвинусь мыть посуду.

Затем зубы и спать.

Обидно, что завтра она будет дома. Я уже прикинул для себя последовательность действий для работы в домашних условиях.

*пишу на следующий день*

Описал Нелли ситуацию с моим увольнением. Нелли офигела.  
Она настояла на отзыве моего заявления об увольнении и заключении соглашения об увольнении по обоюдному согласию с полугодовой компенсацией.

Я в ахуе, но куда я денусь.  
Общались до двух часов ночи. Завтрашний график будет сломан.

[Дальше](2020.03.26.md)
