[Раньше](2020.07.21.md)  
## Утро
Сделал себе бутерброт с яйцом.
## Работа
Анализируя прочитанные материалы понял, что мне интересно читать о глобальных событиях, которые происходили в то время. Ну и о его работе.  
Боюсь, что в моём случае это будет "приключение мысли".

Взялся за модуль загрузки изображений.

Первое препятствие возникло при простой выборке из БД. Оказывается, что если применить библиотеку строящую окружение для отдельно запускаемого скрипта в фарма-софте возникают нерегулярный глюки. В общем среда в среде не работает.

На обеде сделал английский и подход к турникам.

Посетил сайт [публичной библиотеки](publ.lib.ru) посмтрел литературу по словам "энтропия" и "хаос".  
Скачал книгу Джона Фенна "Машины, энергия и энтропия". Книга очень популярная, но надеюсь найти там толковое объяснение понятия "энтропия".

Ломал голову до обеда, даже пришлось обращаться к Глухову. Андрей сразу ткнул пальцем в мой косяк. После того как убрал загрузку библиотеки всё заработало.  
Блин, а уменя уже припекать начало.

Обнаружил интересные нюансы: функции загрузки бинарных данных `LoadBlobFromFile` и `LoadBlobPictureFromFile` отличаются. Например `LoadBlobPictureFromFile` не может загружать *.png файлы.

Судя по коду, для загрузки картинок всё-таки используется `LoadBlobPictureFromFile`. Нужно разработать концепцию тестирования.
## Путь домой
Сегодня Нелли опять было нужно к массажисту.  
Выйдя с офиса сел в автобус и доехал до Большой. Оттуда на машине до дома. Перед домом зашёл в магазин. Взял согласно всяким заказам всякого.
## Дома
Поужинал. Потупил в фейсбук.  
Сделал себе жидкость со старым бустером, но растворил его в 50 мл. Основы.

Помыл посуду и немного пописал в дневнике.

Почистил зубы.
Начал смотреть бушвакера про этрусков.

[Дальше](2020.07.22.md)