[Раньше](2020.09.10.md)  
## Утро
Поднялся во время. в 6:30. Сварил для Нелли яйцо, а себе сделал бутерброт с этой странной пастой из подсолнечника.

Пресёк позыв открыть социальные сети на телефоне. Вместо этого прочитал несколько страниц из Лавкрафта.

Малой по своему будильнику не стал просыпвться, просто отключил его, но поднялся и по моей просьбе закрыл за нами дверь.

Доехали вместе. Вроде всё было нормально. По крайней мере приятно пообщались.
## Работа
Придя на работу обнаружил [письмо об инвестициях от яндекса](https://plus.yandex.ru/invest/onboarding/). Пробежался в глубь по ссылочкам, в итоге упёрся в ВТБ и плату за удержание позиции.  
В общем я ощутил способность заняться торгами, но не ощутил острого желания заниматься этим.

Включил AWOLNATION и взялся за работу. Очень неплохо пошёл процесс.

В этом месяца у меня было всего три эпизода медитации и работоспособность на этой неделе - вообще пиздец. Сделал предположение:  
**Нет медитации - неделя просрана.**  
Провёл сеанс медитации.

На обеденном перерыве сделал один подход в зале и тот дался с трудом. Странно.
Английски сегодня, тоже дался с трудом.

После обеда доделал форму для редактирования связей. Всё по красоте и вроде не тормозит сильно, пока.

Часть времени потратил на фейсбук, твиттер и ютуб. Причём иногда в социалочки лазил с рабочего компа. Не хорошо.

Если судить по ежедневнику, то сегодня я выполнл всего пару задач. Но редактирование связки хар-ик было вполне интересной и довольно объёмной задачей.

Чтение безсистемное, но вместо установки системы можно будет попробовать вести дневник чтения. Возможно он поможет более разумно организовать процесс чтения.

Идея организации читаемых книг не в том, чтобы выбарть наиболее полезные книги, а составить список текущих читаемых книг. От них и плясать.

|Автор|Название|
|--|--|
|Р. Фейнман|КЭД - странная теория света|
|Г. Лавкрафт|Зов Ктулху|
|С. Лем|Сумма технологий|
|М. Шермер|Скептик|
|Н. Тайсон|На службе у войны|
|Н. Амосов|Моделирование сложных систем|

Нужно поставить степень бесполезности (**!**) и развлекательности.  
Пока трудно раздать им веса, хочется себе показаться умным и эрудированным. Для начала можно просто посмотреть как будет проходить чтение в течении недели.

Посмотрел на OpenSCAD. 

Закупил 2 г серебра, практически случайно улучив момент.
## Путь домой
## Дома
[Дальше](2020.09.12.md)