[Раньше](2020.09.20.md)  
## Утро
Спал до 7 утра, затем поднялся, сообразил всем завтрак и мы поехали на работу.

По пути позвонил отец и попросил зайти к нему после работы. Пришлось отказать, т.к. сегодня после работы мы едем в "гараж" на выступление.
## Работа
Сегодня вечером назначили собрание по поводу неких вопросов в ИИ. Блин, это интересно, но оять-же "гараж". Как быть дальше?

*Заполняю на следующий день.*

Всё оказалось не так страшно.  

Открыл в фоне твиттер и взялся за оформление отчёта по проблемам на т.т.  
Поменял цвета, благо это было не сложно сделать. прописал отображение рамочек.

На обеденном перерыве ничего не делал. Ни Duolingo, ни спортзал, ни курение.  
Состояние было не смертельное, но опустошённое.

Под конец рабочего дня сделал ещё проверку введённых данных для формы диалога.

Отчёт по нейронкам оказывается назначили на четверг.  
Повторюсь, всё получилось не так уже и страшно.
## Путь домой
Вышел с работы и сразу пошёл на остановку.  
На дороге была пробка, ждал автобуса минут 15.

Доехал до Нелли. От неё, уже на машине, поехали в ТЮЗ.  
Забавный момент, изначально мы предположили, что меропирятие будет в баре "Гараж". Но затем оказалось, что проводы будут проводиться в реальном гараже ТЮЗа.

Гараж раньше использовался театром для спектакля "Дознание", но было-бы забавно если бы мы приехали не в то место.

Первая половина пути проходила по пробкам, но затем мы всё равно достаточно быстро доехали до места назначения. 

Было ещё минут 30 до начала мероприятия, поэтому мы прогулялись по окресностям.

Само мероприятие представляло собой нечто вроде капустника. Поводом для него послижили провод местной "примы". Она уезжает в Москву.

Если-бы это был обыкновенный спектакль, то мне бы он явно не понравился. Но т.к. это было эксклюзивное мероприятие, плюс кормили пирогами и поили глинтвейном -  всё прошло на ура.

Было интересно наблюдать за выступлением знакомых актёров.

Дома оказались где-то в 22:20.
## Дома
Поужинал и сел за "Столкновение цивилизаций". Мда, автор явно лажает. Не учитывает географическое расположение стран и классовый состав.

Помыл посуду.

Когда помыл посуду, обнаружил что все уже легли спать. В итоге зубы опять не чистил.  
[Дальше](2020.09.22.md)
