[Раньше](2020.02.11.md)
## Утро
Поднялся как всегда. Кроме обычных дел ещё умудрился побриться.

Выехали достаточно поздно, но на работу я успел.
## Работа
Придя на работу особого трудового энтузиазма не испытал. Но поступило ещё одно сообщение от негановой и пришлось заниматься терминалом.  
Разбирался достаточно долго, пришлось глубоко залезть в код, но проблему удалось решить изменением в БД.

Отчитался о проделанной работе по всей красе.

Пообдал своими сендвичами. Понял, что табаско лучше не капать в желток яиц. Нужно будет попробовать использовать его на других ингридиентах сендвича. Также нужно попробовать "геометрическое" расположение ингридиентов. Чтобы не нарушалась форма сендвича.

После обеда посмотрел ютуб и завалился спать. Сон был мощный.

Через "идеальный пиксель" набрёл на сайт с толковыми статьями о ZX Spectrum.  
Очень много времени потратил на него.

Ближе к концу рабочего дня понял, что сегодня в ежедневнике будет прописана всего одна задача.

Сделал чистку проксей по timeout'у.
## Путь домой
Домой добирался самостоятельно.  
На половине пути зашёл за никотином. Нкотин оказался странным, в ампулах. Посмотрю, на сколько удобно его будет использовать.

Перед домом зашёл в магазин и купил колбасы и сендвичного хлеба.
## Дома
Придя домой сделал пресс, затем поужинал.
Пишу дома, в спешке, т.к. малому завтра нужно в школу.  
Придётся следующие записи заполнять по ходу действия.

Ещё успел связаться с техподдержкой timeweb'а по поводу непродлевающегося сертификата.  
Ребята подняли мне новый сертификат при живом, но непродлённом старом старом.

Помыл посуду, на это ушло 50 минут. Сперва я хотел разозлиться, но потом понял что гораздо больше времени я теряю на свои развлечения, причём ежедневно.

Почистил зубы, посмотрел ютуб про сборку spectrum'а и завалился спать.

[Дальше](2020.02.13.md)