[Раньше](2020.06.07.md)  
## Утро
Поднялись вместе с малым. Мы поехали на работу, а Олег пошёл к моим родителям помогать по хозяйству.
## Работа
Если честно, то эту книгу я приобрёл практически случайно. Зашёл в ТЦ за никотином и увидел недавно открывшийся книжный магазин федеральной сети. Пришлось кроме никотина ещё и книжки смотреть.  
Голова была занята домашними делами, сменой работы и т.п. вещами, поэтому решил взять чего-нить ненапряжного но со смыслом. Поэтому взял "Охотники за микробами" де Крюи. С одной стороны научпоп, а с другой - год издания 1926 захотел дух времени прочувстввать. Да и текущая пандемия, думаю что тоже повлияла на мой выбор.
 
На обложке нарисовано что-то вирусоподобное, это особенно забавно, учитывая что впервые вирус увидели в 1935 и книга посвященна исследователям именно микробов, за исключением случая жёлтой лихорадки, агент которой отцеживали через фарфоровый фильтр. ~~Ну "девочка-дизайнер" в нашем случае вещь практически привычная.~~
 
Из повествования ощущается, что микробиология пока достаточно новая наука и автор полон того энтузиазма, что свойственнен первоначальным этапам.

Естественно, что вся эта движуха была бы не возможна без соответствующего инструмента. Поэтому первым идёт описание опытов Левенгука, который проводил свои эксперименты с естественным желанием "чисто позырить". Применять этот прибор с практическими целями принялись уже более поздние товарищи.  
Распространение микроскопа очень напомнило распространение многолучевого осцилографа в 40-50х годах. Очень хорошо этот момент описан у Чертока. И распространение спектрографа в более позднее время.  
В общем, влияние материальной базы на научный прогресс никто не отменял.

 - обратить на практическую случайность открытия механизма привики. Пастер - велик! На этом фоне описать разницу применения микроскопа: от "чисто позырить" до эксперементов с чётко обозначенной целью.- мудрось народа, когда речь заходит о своём народе и как это соотносится с идеей "социализма"

Теперь о приметах времени:
 - отношение к советам "Уолл стрит и советы"
 - двойные стандарты на счёт необразованности населения: христианские традиции или суеверия тёмных людей
 - неожиданно уважительное отношение к чёрному населению и их социальной структуре, в качестве сравнения привести американцев.
 - отрицательное отношение к испанцам
 - итоги
## Путь домой
Дошёл пешком до Нелли. Оттуда поехали на машине.

По пути пытался с сугубо теоретической стороны рассмотреть концепцию рефлексов и механическое устройство робатов. Начиная от криповых домашних роботов, которые катаются по потолку на рельсах. И заканчивая полевыми и военными роботами с турбиной внутри.
## Дома
Купил долларов. Оказывается, рынок начинает двигаться только в наш вечер.

Поужинал. Посмотрел немного ютуба и помыл посуду.

Скачал несколько книг с https://storage.alpinadigital.ru/tmp/

Попытался рисовать чибиков. И если с головой всё более-менее понятно, то с изображеием тела - большие проблемы. Ноги-же вообще получаются у меня очень плохо.

Хочу эту книгу: "[Жизнь на 100%"](https://www.alpinabook.ru/catalog/book-588562/)"  
[Дальше](2020.06.09.md)