[Раньше](2020.10.10.md)  
*Заполняю на следующий день*
## Утро
Поднялся во время.
Нелли уже ушла по своим делам.

Сделал себе и малому салаты.

Пока завтракали, вернулась Нелли, сообразил салат и для неё
## День
Сходил по магазинам. Малого отправили к моим родителям отнести кости.

Нелли поехала на вокал. Я же почитал книгу по психологии, помыл посуду и поехал за ней.

Она закончила когда я ещё не доехал до центра. Перехватила меня на остановке.

Поели в столовой. Я туда пошёл ради кофе.  

Затем прогулялись.  
В процессе прогулки получилось сделать один подход на турнике, покататься на колесе обозрения и купить очки.

Пока Нелли выбирала очки я вышел покурить и увидел магазин с разными народными поделками. Начиная от картин и заканчивая статуэтками и прочими мелкими безделушками.

Когда Нелли вышла, зашли в этот магазин, т.к. я стеснялся оказаться там соло.  
Меня интересовали цены на картины. За сколько можно продать, гипотетически нарисованную мной картину.

Портретов я там не видел. В основном пейзажи и натюрморты. Причём пейзажи безлюдные.
Самая дешёвая картина - городской пейзаж и стоит 12 кр. Нарисована, похоже масляными красками.
Самая дорогая - природный пейзаж, тоже маслом и стоит 95 кр.  

Стоимость картины напрямую пропорциональна площади изображения.

В основном картины нарисованы масляными красками. По крайней мере, у них яркие цвета.  
Увидел пару приятных акварелей с городскими пейзажами. Но их было не много.
## Вечер
На 21:25 у нас были билеты на новый фильм Нолана.

Времени было ещё часа два, потому решили прокатиться на машине.

Пока ездили, мне позвонила мать, спросила как подарок. Я связался с малым, чтобы удостовериться, что он дома. Всё оказалось норм.

Перед фильмом поужинали в заведении ТЦ. Я позволил себе 0.3 пива.

Визуально фильм мне понравился, но диалоги и романтическая линия были ужасны. Хотя повторюсь, сценарий очень хорош.

Вернулись домой в полночь.  
Увидел подарок, это оказался деревянный конверт забавной конструкции с 5 кр. Деньги будут очень к стати.

Почистил зубы и завлился спать. Завтра нужно вставать точно по будильнику, т.к. у Нелли начинается отпуск и мне придётся добираться до работы своим ходом.  
[Дальше](2020.10.12.md)