[Раньше](2020.07.22.md)  
## Утро
Сделал для Нелли салат. Сам обошёлся бутербродом.

Когда приехали к моему офису, я пошёл на работу, а Нелли в аптеку. Нелли попала в очередь в 08:30, что меня очень удивило.
## Работа
Обнаружил что невыполнилось запланированное на 21:00 задание.  
Разобрался. Дело в том, что оно было обозначено как ежедневное, а в этот день оно уже выполнялось.  

Дополнительно к этому выяснилось, что при редактировании изображений у них меняется разрешение с *.jpeg на *.jpg, после этого они не находятся в БД.  
Решение этой задачи наметил в ежедневнике.

В краткий час досуга обнаружил в комментах в ФБ, наравне с "Суммой..." упоминание двух книг: "Генератор желаний" Александра Лазаревича и "Гуманная пуля" Оскотского Захара Григорьевича.

Скачал обе на электронную книгу. Попутно выяснив, что никакой блокировки USB накопителей на рабочем компе нет.

Седлал обещанную Штыкову задачу - не заносить в таблицу лишние города-исключения. Толком не проверял. Нужно будет отдельно расписать для этого задачу.

Также залил "Гуманную пулю" на google.books. Немного почитал. Автор пишет интересно, но заметно что он сильно пострадал в период перестройки и это на нём сказывается. Плюс его некоторая склонность к идеаллизму.

На обеденном перерыве выполнил норму по физическим упражнениям и английскому. Ещё осталось одно невосстановленное задание. Можно будет попробовать сделать его вечером.

#sbwatcher
_____
Проверил подключения по SSH и FTP к серверу masterhost - работают.

На мастерхосте используется python v 3.2 на моей рабочей машине - 3.8.  
Я ожидал проблем с письмами или с http запросами, но сложность была с json распознованием.

Добился скачивания и распознования кода с сайта сбера.  
Вручную отправил email.

Надеюсь с БД будет проще.
__________
Малой скинул запрос на кашу. Зашёл в местный самбери. Взял арахисовую пасту, а кашу не нашёл.
## Путь домой
Общественный транспорт - машина.  
Перед домо зашёл в магазин.
## Дома
[Дальше](2020.07.24.md)