[Раньше](2020.10.14.md)  
## Утро
Поднялся на семь минут позже, в связи с этим пропустил первый автобус. Но на втором вполне успел.

По пути читал "Книгу о потерянном времени". Эта книга очень интересно подталкивает читателя к собственному бизнесу. Не обещает, что денег будет много, но обещая что будет, как минимум, интересно.
## Работа
Сегодня фигачил по рабочим задачам.

С третьей попытки сделал обработку спецсимволов в характеристиках от BQ. Отчитался о сделанной работе. В общем, всё как положено.

На обеденном перерыве заниматься английским особо не хотелось, поэтому дневную норму догонял эсперанто.

В связи с порезом на руке, в спортзал не пошёл.

Сегодня Нелли подъехала к офису.

Сегодня опять выпил две чашки кофе, одну до обеда - явно зря, у меня и так было достаточно боевое состояни. Вторую - после обеда, когда начал одолевать послеобеденный сон.

Надо будет отказаться от утреннего кофе.
## Путь домой
Пока ехал домой решил покубатурить вчерашнюю мысль. Как может выглядеть функционалные робот без оглядки на приятность для человека.

Вчерашняя мысль была такова:
представим, что герою Лавкрафта довелось повстречаться с классическим роботом инопланетян. Который создан для работы в земных условиях: гравитация, хватание предметов, но сделанный без учёта земной жизни. В общем, возможно даже принебречь лучевой симметрией.

Три сегмента. Манипуляторы - щупальца. Сменные захваты различного типа, хранящиеся в корпусе.

Максимально прочный корпус из трёх сегментов и быстрозаменяемый щупальца.
## Дома
Поужинал.

Вымыл посуду. Потупил в ютуб.

Нужно ещё зубы почистить.  
[Дальше](2020.10.16.md)
