[Раньше](2020.02.07.md)

*Заполняю на утро следующего дня. Нужно взять себе за правило в выходные заполнять дневник в режиме реального времени*
## Утро
Поднялся по будильнику, раньше всех.  
Сделал себе сендвич из лаваша, он оказался вполне номр.

Когда поднялся малой, сообразил завтрак и ему.
## День
Взялся за запуск эмуляции выполненного вчера каскада btc/rur на Yobit.  
Как мне сейчас стало казаться, linux, в плане пользовательского интерфейса не настолько удобен как win10.

Сходил по магазинам в пределах южного. Взял аналоговые сигареты, выпил кофе.

Когда вернулся, закончился процесс эмуляции торгов. Запустил бота.

Отправили малого на кружёк, провёл сеанс медитации. Развешал шмотьё из стиралки. *Почитал (?)*.  
СОбрался и выдвинулся в сторону Южного Парка, чтобы перехватить малого.

Сперва с малым сходили пожрать в Синьёр Помидор, где обсуждали гипотетическое устройство бота для игры в крестики-нолики, затем пошли в Самбери за всякой хозяйственно-домашней фигнёй.  
После Самбери предался слабости и купил малому ламу от Epic Games. Это конечно, плохо с педагогической точки зрения, но мне было лень переться за правильным вознаграждением.

До дома шли пешком.

Дома сделал с малым английский и занимался разной фигёй.  

Прописал в ежемесячных счётчиках потребление Триптофана.

Здесь стоит отметить следующий момент:  
В ежедневнике тупо закончились строки для задач выходного дня. На самом деле, при некой смене дизайна, но сохранении страницы, можно будет вместить задачи три.  
Хотя это не должно быть большой проблемой, просто пятница этой недели оказалась довольно насыщенной.  
Тем не менее, я заметил такой момент: если на день задачу не прописывать, то в дальнейшем я начинаю заниматься оголтелой фигнёй. Хотя, возможно, это утренний эффект.
## Вечер
Поиграл в Dead Space по настоянию малого.  
Сделал пресс.

Вмыл внезапно появившуюся посуду и почистил зубы.

До полуночи смотрел ролик киберспортсмена. Затем заснул.

[Дальше](2020.02.09.md)