[Раньше](2020.10.25.md)  
## Утро
Т.к. сегодня нужно было ехать в банк и я отпросился с работы, поднялся достаточно поздно. В качестве приятного бонуся, почувствовал себя выспавшимся и ощутил, что у меня работает голова.

Сделал себе бутерброт с арахисовым маслом и вместе с Нелли поехали в банк.
## Работа
В банке наших действий практически не требовалось, просто сидели, сверяли данные и ставили подписи в разных местах.

Пока сидели в банке, отписался Балилый и позвонила Анька.

По пути на работу связался с Анькой. Оказалось, что у неё проблема с логином на домашнем компе, которая была связана с удалённм доступом к рабочему домену. Тут я ничем помочь не мог.

На работе оказался в 12:30.

Посмотрел что у Балилого. У каскада оказались "перевёрнутые" ордера в боте. Такое может быть со старым каскадом и при большом изменении цен. Нужно будет пересмотреть архитектуру.

Сегодня в 16:30 предстояло совещание с москвой посвящённое BQ. Подготовил материалы. Это заняло достаточно много времени.

Затем вручную исправил каскад у Балилого.

Сходил на совещание.

Нелли сообщила о том, что сегодня нам предстоит получить ключи от квартиры.

Виктор оповестил о завтрашней удалённой работе всех программистов.
## Путь домой
До Нелли дошёл пешком, чтобы лишний раз не светиться в общественном транспорте.

От Хабаровской, на машине поехали до Фурманова. Там отдали часть документов и получили ключи от нашёй новой квартиры.

Поехали домой. Перед домом зашёл в магазин, где я взял молока, согласно заказу и фруктов с йогуртом, по просьбе Нелли.
## Дома
Поужинали. Сообщили ЕФ о приобретённой квартире. КМК, она восприняла эту новость нормально.

Связался с тех. поддержкой моей конторы, чтобы восстановить удалённый доступ к рабочему месту.

Помыл посуду просматривая ютуб.

После посуды внезапно, для меня и для сотрудника техподдержки, оказалось что связь с удалённым компом работает.

Почистил зубы и лёг спать.

Со всей этой суетой не получилось поспать.

[Дальше](2020.10.27.md)
