[Раньше](2020.09.28.md)  
## Утро
Спать хотелось не особо, но подниматься было тяжело. Вот такой парадокс. Позволил себе дополнительные 20 минут.

Сварил для Нелли яйцо, себе сделал привычный бутерброт с арахисовой пастой.

Чуть было не сорвался в социалочки, это испортило мне бы весь день, но сдержался. Немного почитал книгу про успешный успех среди родных осин. Читать было забавно.

Малой проснулся в плохом настроении, но мы, к своей чести, сдержались.

Доехали до офиса на машине. По пути очень интересно общались.

Первая сигарета неожиданно торкнула.
## Работа
Сделал отметки в счётчиках ежедневника. Непосредственное заполнение дневника отложил на конец рабочего дня согласно вчерашним заветам.

Увидел письмо от Левченко. Это придало некоторой живости сегодняшнему дню. Но, при этом нисколько не усложнило задачи.

Разбил свой скрипт на функции и последовательно всех их протестировал.

В процессе теста получилась выгрузка данных на сайт. Это воодушевило.

Некоторое время потратил на ФБ и Твиттер. Зря, конечно, но человек слаб.

На обеденном перерыве сделал английский, но в спортзал не пошёл.

Написал поцанам о забронированном месте в кабаке.

После обеда доделал скрипт.  
Проверил результаты выгрузки.  
Отписался Левченко.  
Позвонил Кузнецову.

в 16:45 принялся за дневник.

Хм, если судить по счётчикам, то после дневника я провёл сеанс медитации - это хорошо. Затем стал смотреть фейсбук - это плохо.
## Путь домой
Нелли забирала малого с его художественных курсов, а мне предстояло подтвердить бронь, посмотреть место и сделать предварительный заказ.

Перед выходом с работы прошёл неслабый дождь. К счастью, когда я вышел из офиса, дождь прекратился.

На пути от аэропорта к центру была большая пробка, и именно по этой пробке я поехал на троллейбусе. Ехать было интересно. В итоге это всё-равно оказалось быстрее чем пешком. Дополнительн по пути рассматривал соседей по общественному транспорту. Они прикольные.

Доехал до полщади Ленина, оттуда пошёл в сторону заведения. По пути пытался найти туалет. Туалет так и не нашёл, потому что затупил, а путь получился заковыристым и очень нерациональным.

Зато прошёл мимо дома, где раньше находился офис компании "Солнце", я там работал. Теперь в этом здании находится другая компания.

Дошёл до кабака, где подтвердил свою бронь, заказал еды и наконец-то сходил в туалет.

Дальше дошёл до "Волочаевской 8", т.е. до автобусно остановки на своём старом месте работы. Оттуда на автобусе 25го маршрута поехал домой.

Перед домо зашёл в магазин, где взял фруктов и сладкой фигна. Завтра же середина недели.
## Дома
Поужинал.

Помыл посуду. Толком ничего делать не хотелось. Даже пялиться в ФБ и ютуб.

Зубы почистил.  
[Дальше](2020.09.30.md)