[Раньше](2020.06.23.md)  
## Утро
Принял семакс.

Добирался своим ходом. Уходящий автобус и автобус который не берёт пассажиров - это особенность маршрута, а не досадное недоразумение. Нужно посмотреть, какие ещё маршруты ведут к точке назначения. Чтобы риски снизить.

Доехал на автобусах под достаточно сильным дождём.
## Работа
Пока сделал несколько своих мелких персональных вещей.  

В 10:00 предстоит экзамен.

У меня есть подозрения, что вчерашний спокойный депресняк - последствия семакса.  
Нужно рассмотреть положительные эффекты от него, как от ноотропа, а не как улучшителя настроения. И рассмотреть его действие в чистом виде, без побочек от ноопепта и отсутствия медитации.

Экзамен сдал. Не без косяков, но его сдачу засчитали. Правда 500 р. за него я не получу.

### Мысль по электронной книге
Книга ощущается как бесполезная: epub можно читать и с телефона, причём оперативно и на разных устройствах с синхронизацией. С pdf и djvu - читать неудобно. Нужна читалка djvu. Книга долго запускается.

На обеденном перерыве повисел на турнике и прошёлся по английскому.

Немного почитал книгу по самомотивации и сел разбираться с виртуальными карточками.  
Долго смотрел. Забрёл в тупик.

Дмитрий дал консультацию по моей задаче, теперь я знаю что делать.

С некоторой опаской ожидаю окончания действия семакса.
## Путь домой
Нелли обещала заехать. Поэтому выйдя из офиса, я сразу направился в Самбери.  
Лаваша там не оказалось, но я взял малому мороженого, в связи со сдачей эказмена, и всякой фигни для завтрашних сендвичей. Завтра же столовая не работает.

Доехали нормально. Срывов не было.
## Дома
Опять всё нормально.

Поужинал. Купил годовую подписку на Яндекс Музыку за "Спасибо" от сбера. Т.к. гугл собрался закрывать своё музыкальное приложение.

Перетащил на Яндекс альбомы. Это было довольно трудоёмко, но забавно.

Опять всё нормально.

Не выдержал и принял семакс. Включил под это дело музыку и вымыл посуду.

После этого принялся за дневник.  

Нужно отказываться от семакса. Если что, пить его отдельным курсом.

Практически весь световой день беспокоила вибрация в правом ухе. Ближе к вечеру вибрация прекратилась.

[Дальше](2020.06.25.md)