[Раньше](2020.10.06.md)  
## Утро
Будильник услышал, но опять поднялся на 20 минут позже, похоже что это стало привычкой.

Ноопепта в пачке не оказалось, похоже, что я пропил всю пачку.  
Хочу заметить, что на этот раз особого эффекта не было. Перерыв нужно сделать на месяца три.
## Работа
Случившееся похмелье нужно использовать как "сброс" моего текущего состояния: мне уже удалось снизить потребление аналога до одной сигареты в день, собираюсь, с сегодняшнего дня отказаться от аналога вообще.

В планах, нормализивать время подъёма и наполнить своё время полезными делами.

Сегодня неплохо получилось позанималться рабочими делами. Сделал один полноценный квест, который можно растянуть на две задачи. С запасом выполнил дневную норму английского, правда привычно забив на физические упражнения.

После обеда проверил работосопособность написанного скрипта и выкатил его на бой.

Заказал учебники для малого, оплатил свой телефон и домашний интернет.

В [понедельник](2020.10.05.md) возникла мысль игрового приложения в барузере. Его особенностью должны стать: управлене геймпадом (этот момент нравится мне), отсутствие процесса инсталяции, регистрация в таблице рекордов, за деньги, на отдельном сайте. И независимость монетизации, в связи с этим.

Взляся за дневник.

После дневника покурил мануал по поводу геймпада в браузере, для игрового приложения и RTOS для Raspberry Pi для системы машинного зрения.
## Путь домой
Дошёл до Хабаровской, оттуда поехали на машине.

Пока шёл, пытался зайти в магазин, чтобы купить зубную нить. Непостижимым образом магазин проскользнул мимо меня.

Второй день подряд у Нелли плохо с настроением.  
Старался держаться.

Перед домом зашёл в магазин где взял конфет и зубную нить.
## Дома
Поужинал. 

Скачал малому учебников по его учёбе. Даже сделал небольшой конспект.

Сходил повторно в магазин, т.к. дома не оказалось яиц и булок для малого на завтра.

Вымыл посуду.

По началу пытался залезть в ФБ, но сумел одёрнуть себя и начал искать статьи по способам взаимодействия процессов.  
Есть pipe и shared memory. Оказывается, всё это можно реализовать на питоне.

Нашёл [очень полезный сайт по этому делу](https://bitworks.software/share-ctype-structures-numpy-arrays-between-unrelated-processes-python.html). Ребята обрабатывают информацию с камер используя OpenCV, Python и контейнеризацию.  
Если честно, то я думал, что питон для этого слишком слаб.

В общем, мне понравилось, как я потратил время этим вечером.

Почистил зубы и лёг спать.

[Дальше](2020.10.08.md)