[Раньше](2020.11.06.md)  
## Утро
Поднялся в 7 утра. Позавтракал бутербродом с арахисовым маслом.  
Привёл себя в порядок и поехал в поликлинику.

Записан я был на 9 часов, но меня попросили подойти пораньше, чтобы оформить медицинскую карту. 

Возле поликлиники я оказался в 8:35, но она оказалась закрытой напрочь.  
Это немного напрягало.

Минут 10 потусовался возле здания, благо ветра не было и погода стояла зимняя, но тёплая.

В 8:45 нас запустили в здание.
## День
Вернулся домой, где занимался ненапряжной фигнёй.

Сделал греческий салат по рекомендациям из викепедии, большими кусками и не смешивая - он оказался великолепен.

Ходил по магазинам, мыл посуду. Ничего особенного.

Много времени потратил на чтение книги "Как устроена экономика" от "Ха-Джун Чанга".  
В первый раз я её увидел в книжном магазине в бумажном виде, но учитвая её пафосное оформление: плотная бумага, большой межстрочный интервал и даже закладка, плюс издательство "Манн Иванов и Фербер", брать остерёгся, опасаясь явной предвзятости.

В последствии, увидел в ленте Хабзи Будунова цитаты из этой книги, решил что хорошие сапоги - надо брать.

Сегодня довольно много времени потратил на чтение этой книги.

Мне очень понравился взвешенный подход автора к различным экономическим событиям. 

К 18:00 меня внезапно вырубило.
## Вечер
Взялся за скрипт анализа данных от сбербанка. Проверил очередной способ определения минимальных значений, с учётом предыдущего минимума.

Проблема была в том, что это был минимум предыдущей **итерации** а не предыдущий минимум по времени.

Возникла идея, сперва просто определить минимумы, а затем учинить чистку опираясь на значение предыдущих.

Пришла Нелли.

Выключили свет, поэтому ложился спать не почистив зубы. Плохо.  
[Дальше](2020.11.08.md)