[Раньше](2020.09.01.md)  
## Утро
Подниматься было трудно.

Приготовил всем завтрак, для себя - сварил сосиску.

Вчера работа прошла в приподнятом настроении и усталость я ощутил только выходя из офиса. Ещё вчера я принял решение пропить курс ноопепта. В упаковке две плашки по 25 таблеток. Если жрать препарат в умеренном режиме - хватит на 25 дней.  
Особенностью ноопепта является то, что он не оказывает разовог действия, а вот после курса становится веселее.

Уходя из дома разбудили малого.

Доехали нормально, хотя Нелли пыталась устроить скандал, но сдерживала себя.
## Работа
Заполнил финансовую таблицу на этот месяц.

Вызнал у Виктора тайну быстрого открытия вспомогательной формы. Особой тайной это не оказалось.

Накатило бездеятельность. Нужно с этим что-то делать.

Сделал мелочь по работе.

Чтобы зря не сидеть, решил взяться за sbwatcher. Мне нужно реализовать на нём отчёт о получении профита. Собираюсь сделать это в виде скользящей средней.

Пока перенёс статистический код в свой модуль.

Нужно предусмотреть различные типы событий. Здесь предстоит сделать достаточно много изменений.

На обеденном перерыве сходил в спортзал. Затем пошёл в Самбери возле остановки. Там взял кофе на работу, сегодня выпил последний пакет, и дезодорант. Хотел взять ещё чистящие элементы для зубной щётки, но к моему удивлению, их не оказалось в магазине.

После магазина повторно зашёл в спортзал. Сегодня получилось два подхода.

Вернувшись на рабочее место обнаружил досадную ошибку с определение процента изменения средней цены. Ошибку исправил. Хорошо, что я это значение ещё не использовал.

Для одного торгового события может быть только одно событие закупки.  
Возможно это неправильный ход мыслей, но попробую таким образом.

Мда. Архитектура была заточена под инвестионные события.
```SQL
UNIQUE KEY `event_idx` (`fin_id`,`rate_id`) USING BTREE,
```

Сделал по мере возможностей проверил и залил на бой.
С ужасом ожидаю исполнения.

После школы малой пошёл в художественную школу. Чисто позырить что там и как.  
В семейном чате опубликовали его работы - картинки нарисованные акварелью. Я был впечатлён.
## Путь домой
Пешком дошёл до Хабаровской.  
Оттуда на машине вместе с Нелли поехали домой.

Перед домом зашёл в магазин где взял хлеба и сладостей. Наступила среда и до пятницы я могу есть конфеты.
## Дома
Малой ещё не вернулся с посещения художественной школы. Оказалось что они с Анькой пошли по магазинам за шмотками для физкультуры.

Поужинали. 

Определил как можно запускать скачанного HITMAN'а. Оказалось, что достаточно нажать Alt+Enter чтобы выйти из полноэкранного режима.  
Позанимался Duolingo.

Вернулся малой с Анькой. Т.к. она заполучила роутер, отдал ей пачкорд для настройки.

Когда взялся за мытьё посуды, Анька вышла на связь и стала донимать вопросами по поводу настройки роутера. Это раздражало, но я пытался направить её в правильном напралени.

Вымыл посуду, почистил зубы.  
[Дальше](2020.09.03.md)