[Раньше](2020.06.21.md)  
## Утро
Поднялся вовремя, но с некоторыми усилиями. Для Нелли как обычно, себе, вроде бутерброд сделал.

Пока ехали до работы, по просьбе Нелли проводил замену видеорегистратора в машине. Вот прям на ходу. Мы их "тестируем". При извлечении SD карточки, она с неожиданным щелчком вылетела из регистратора и потерялась в недрах машины.  
В общем - хрен найдёшь. Неприятно.
## Работа
Был некий ступор. Надо мной привычно довлел предстоящий экзамен и периодически краешком выплывало старое истеричное желание ничего не делать.

Сделал записи в ежеднеинике, заполнил дневник за воскресенье.

Немного вник в тайны виртуальных карточек. Крайне нечёткое задание.

Сегодня открыли спортзал. Народ пошёл играть в пинг-понг. Я же пошёл смотреть турник. 

Полноценного турника там не оказалось. Но на его подобии сделал 2 захода по три раза. Можно ходить туда на обед и совмещать с английским. Здесь главное - постоянство.

После обеда, с некоторым опозданием принял ноопепт.  
Нужно составить заметку об опыте потреблениия ноотропов всяких.

Сегодня жил без семакса. Некое подобие усталости стало развиваиться к вечеру. Голова начала побаливать.  
Семакс приму завтра с утра.

Достаточно много времени потратил на чтение мотивационной книги "Как доводить дела до конца". В субботу не сдержался и купил за "Спасибо" на литресе несколько книг.
## Путь домой
Сперва до Нелли дошёл пешком. Затем поехали до дома на машине.  
Сегодня она не в настроении.
## Дома
Поужинал. Сделал английский. Взялся за дневник.

При просмотре pinteres'а возникла мысль: я пытаюсь рисовать некое подобие pixelart'а, особенно мне нравятся 1bit'ные картинка a'la Spectrum. Но я слабо представяю, как будут выглядеть эти примеры на экране Speccy.  
Нужно взять парочку примеров и отобразить в эмуляторе.  
Надеюсь, что таким образом я смогу понять, какие образцы pixelart'а достойны внимания, какие - не очень.

Зубы не удалось почистить. Нелли собралась ложиться пораньше и ванная комната была занята. 
[Дальше](2020.06.23.md)