[Раньше](2020.09.04.md)  
## Утро
Поднялся во время.

Когда готовил салат понял, что не проконтроллировал наличие оливкового масла.  
Пришлось сокращать объём его использования и некоторые салаты разбавлять эрзацем.
## День
Пока Нелли мылась, сбегал в магазин.

Затем она поехала по своим делам взяв меня с собой.

От прудов пошёл до Энергомаша. Зашёл в Читай Город. Он открылся.  
Взял в магазине канцелярки для малого.  
Посмотрел раздел с технической литературой. Мне очень понравилось.  
Для себя взял "Сны Ктулху", надеюсь, что это будет последняя книга серии и квантовую электродинамику от Феймана для гуманитариев.

С Энергомаша прогулялся до центрального рынка, где зашёл в ТЦ на Пушкина. В хоббийном магазине взял себе акварельный маркер голубого цвета, для малого лобзик и полотна. На этот раз ассортимент в магазине мне не понравился.  

Хотел после этого посещения взять себе кофе и сендвич, но Нелли вышла на связь и предложила встретиться в Доме Быта, пообедать.

Пока шёл до ДБ, зашёл в деловую книгу, где обнаружил множество неплохих книг по психологии. Ценник правда там, весьма ощутимы. Но стоит запомнить и наведаться туда ещё раз.

Пока ждал Нелли возле ДБ, прошёл пару заданий в Duolingo.  
Встретил Нелли. Пообедали. Мне очень понравился кофе в местной столовой.

Заехали в Леруа, где взяли фанеру малому для уроков труда. Там-же нам её нарезали.

С нарезанной фанерой доехали до дома.

Дома предавались безделию.
## Вечер
Собрались к Ярославу, поехали и там накурились. Где-то до 3:00.

Когда вернулся домой, умудрился почистить зубы.  
[Дальше](2020.09.06.md)