[Раньше](2020.06.11.md)  
## Утро
Просыпался в несколько заходов: сперва по будильнику в 06:40, затем каждый час. Поднялся как было задумано в 9:00. Вчерашняя бутылка вина абсолютно не ощущается.

Сделал себе и Нелли салат. Пока делал салат для Нелли - мой настаивался. В итоге получилось очень хорошо.
## День
После салата принял Ноопепт. Ожидаю эффекта. Пока только мнительность проявляется.

Сходил к родителям, официальной целью было оценка работы малого. Взял отцу бутылку пива, племянникам мороженного, для матери - неудачное приобретение со своей работы.  
Пришёл, выпил кофе, посмотрел что куда. Да, парилка оказалась обшита, да малой помогал в этом деле.  
Пробыл у родителей около часа, затем нужно было затариваться всяким проивиантом. Что я после визита к родителям и сделал.

Сходил в самые разные магазины согласно списку.  
Вернувшись домой помыл посуду.

Сделал себе пельмени и принял вторую таблетку Ноопепта.

Нелли приехала со своих дел и напомнила, что сегодня нужно ехать к Аньке играть в карты.  
Олег собирался погулять/сходить за молоком. В общем, он много куда собирался.

Но перед тем, как мы уйдём, Олег захотел сиграть в манчкин.  
Я сыграл с Олегом партию в манчкин, я выиграл, и Олег очень расстроился. Естественно, после этого ни о какой прогулке, либо походе за молоком речи не шло.

Поехали к Аньке. Взяли мне пива и до 23:00 играли в карты. Нормально.
## Вечер
В 23:30 были дома. Спешно помыл посуду, заправил постель, почистил зубы, завалился спать.

В общем, в первый день приёма ноопепта провёл как обычный выходной. "Возмжностями" препарата даже не пытался воспользоваться.  
[Дальше](2020.06.13.md)