[Раньше](2020.08.17.md)  
## Утро
Опять поднялся в 07:50. Вчера засиделся до 23:40 - это плохо.  
Причём плохо не в физическом состоянии, а в моральном - это расслабляет.

Позавтракал бутербродами. Вышел покурить.  
Позволил себе физиологию. Привёл себя в порядок.

В попыхах написанный вчера пост о Венере-7 собрал неожиданно много лайков.
## Работа
С самого начала не было особого желания работать.
Есть мелкие квесты которые можно выполнить, но они особо не влияют на выполнение задачи.   
Нужно погружаться в структуру характеристик и придумывать способы взаимосвязи.

Достаточно много времени потратил на социалочки. Не надо так.

На обеденном перерыве сходил к турнику и по ларькам согласно пожеланиям ЕФ.

Чтобы не простаивать, возьмусь за sbwatcher.  
Достаточно оперативно сделал запись сообщений и даже их отправку.

Сам рабочий процесс был безнадёжно похерен. Очень много времени потратил на ютуб и социалочки.  
Единственное что меня утешало - 4 отмеченых рабочих задачи в ежедневнике.

Чтобы совсем не простаивать решил позвонить матери. Дозвонился. Довольно мило пообщались.
## Отхожу от работы
Даже не выходил из дома. Просто переоделся в домашее и всё.
## Домашние дела
Неистово смотрел ютуб.

С некоторыми усилиями сделал английски.

Поужинал.

Затем, возможно в порядке вечернего бреда стал искать различные гурппы Эсперанто в телеграме и т.п. вещах

> Hodiaŭ estas pluvo. Mi plaĉas ĉi tiun vetero.  
> Kiu estas ĉi tien?
>
> Saluton al ĉio. Kia vi loĝas?
>
> Per bona vortoj aŭ medikamentoj?  
> Ĉu vi ne uzas ĉi tion lingvon?  
> Mi ne havas pensoj tail mi nur spektas.

Просахатил день. Нужно найти причину.  
А причина проста, неправильный заход в день. Нахер социалочки.

Зубы почистил.  
[Дальше](2020.08.19.md)