[Раньше](2020.07.11.md)  
*заполняю на следующий день*
## Утро
Поднялся по будильнику. Опять сделал салаты.
## День
Сегодня собирались посетить тряпичные магазины по моей надобности. Нелли любит ходить по магазинам с одеждой.

В общем, все позавтракали, Нелли собралась **прям сейчас** выдвигаться. Мне же хотелось выбежать по магазинным делама, вынести мусор, и если честоно, выкурить сигарету.  
В общем, её несколько покоробило моё стремление выйти по своим делам, но я был уверен, что успею сделать всё, что необходимо, до того как она приведёт себя в порядок.

В общем я успел пройти по магазинам, где в основном взял хозтовары.  
По возвращению мы собрались и поехали по делам всяким.

Купили мне джинсы, шорты и футболку.  
Перекусили сендвичем и какой-то фигнёй в Броско молле.  
По настоянию Нелли взяли мне рюкзак на замену.

Пока ездили по городу, наблюдали на центральных улицах протестующих. Они медленно передвигались на машинах с включенными аварийками постоянно сигналя.

Заехали на Ерофей арену, хотели посмотреть на сельскохозяйственную ярмарку выходного дня.  
Ярмарка проходит по субботам и воскресеньям с 8:00 по 15:00.  

Мы приехали, соответственно в 15:00.  
Народ уже сворачивал палатки. Неожиданно нам дали целый пакет кабачков. Просто так. Мы офигели.

Зашли в Леруа, где я взял суперклей чтобы заклеить рукоятку на ракетке для бадминтона. Там стала оплётка слазить. Выйди из магазина я сразу заклеил рукоять.

Вернулись домой, сбросили купленное шмотьё. Я переоделся в шорты и мы поехали играть в бадминтон.

Играть поехали опять не Ерофей арену. Играли около часа, пока у меня окончательно не оформилась мозоль на большом пальце правой ноги.  
Мозоль стала беспокоить, поэтому игру мы прекратили.
## Вечер
После бадминтона поехали где можно пописть квасу. Было достаточно поздно, все точки были закрыты. 

Решили посетить кафе "Шоколад".  
Мы были очень удивлены большой ценой и неказистостью предложенных блюд. Да и контингент заведения напрягал.

Должен сделать одну заметку: сейчас, в период пандемии, запрещена работа уличных кафе в помещениях. Но можно на верандах. Народ соскучился по такого рода развлечениям, поэтому на такого рода верандах всегда аншлаг.

В итоге, я оставил на чай 100 р. и предложил более не посещать это кафе.

Перед домом хотел заехать в магазин, чтобы взять хлеба, но искомого хлеба не оказалось, поэтому взял что попало.

Дома помыл посуду, почистил зубы и завалился спать в полночь.

В эти выходные я осознанно отказался от алкоголя и подверг себя физическим нагрузкам. К сожалению, заниматься своими делами не получилось. Но я не сильно об этом сожалею. Посмотрю, как это скажется на "качестве жизни".  
[Дальше](2020.07.13.md)