[Раньше](2020.02.25.md)  
## Утро
Сегодня с утра Нелли было плохо. Оставил её отлёживаться. Рискну предположить, что это было из-за чая с бергамотом. Да, вонял он ужасно.

Малого сильно не неволил при подъёме, но похоже, что сегодня в школу он опоздает.

Когда делал сендвичи, поджарил в тостере сендвичный хлеб. Сендвичи стали прочнее. 

До работы добирался своим ходом, причём вышел достаточно поздно.
## Работа
Придя на работу, чуть было не скатился в привычное сулшание ютуба. Но позвонила Эстрина и спасла меня.

Изменил текст во всплывашке, поменял отображение подитога при оформлении заказа.

Показал Эстрионой, она обещала сбросить новые тексты.

Обедал своими новыми сендвичами - мне они показались радикально правильными.  
После обеда посмотрел ютуб, затем поспал около часа.

Когда проснулся, обнаружил в почтовом клиенте письма от Эстриной с текстами.

Меня несколько раздражали корявость текстов и куча дополнительных условий не описанных в начальном ТЗ. Что, в сущности, является неорганизованностью заказчика и отсутствием у него видения задачи.

Сделал, показал. Вроде удовлетворилась.

Провёл сеанс медитации.

Сделал записи в ежедневник.

Поменял время сброса счётчиков в StayFocused. Раньше счётчики сбрасывались с полдень и получалось, что у меня был двойной запас по использованию нежелательных ресурсов.

Запустил великолепную [лекцию](https://www.youtube.com/watch?v=N4CRz-KRZrM) от Попова и стал изучать [журнал](http://vestnik.laspace.ru/archives/) от НПО Лавочкина. Он тоже оказался великолепным.
## Путь домой
Пошёл домой своим ходом. Нелли меня перехватила.

Перед домом зашли в магазин, где затарились провиантом.
## Дома
Поужинал.  
Тупил в интернете.

Нелли показала Duolingo. Все себе поставили. Сейчас развлекаемся.

Блин, нужно посуду мыть. А я фигнёй занимаюсь.

[Дальше](2020.02.27.md)

