[Раньше](2020.03.20.md)
## Утро
Поднялся в 9:00 по будильнику. Малой помог подняться.

Сделал себе салат, малому кашу.

Нелли пока отлёживалась, поэтому на неё ничего не готовил.
## День
Привёл себя в порядок, побрился, т.к. сегодня нужно было встречать у родителей стиральную машину.

Сходил с малым за подарком для Сони.

Когда вернулись домой, малой стал выбирать одежду для похода на ДР.  
Меня стала напрягать манера общения ЕФ с малым, принял афобазол.

За Олегом заехала Ольга. Малой быстро, на сколько мог, собрался и выбежал.

Я потупил в интернете. Затем собрался и вышел около 14:00.  
Зашёл за сигаретами, походил по району, позвонил матери и поинтересовался, что нужно взять.  
Родители отнекивались, но сломались на мандаринах.

Взял мандарини и пошёл к родителям ждать привоза стиралки.  
Матери стало намного лучше. Она уверила меня, что продолжает принимать лекарство.  
Отец уже выставил часть книжек. Я ходил и рассматривал их. Это очень успокаивало.

Дождался стиралки. Принял её. Ещё посидел некоторое время. Затем ушёл.

По пути домой купил хлеба.

Дома продолжил тупить в интернет. Хотя вернулся не в пример в более спокойном состоянии.

Мне нужно реализовывать свои гениальные проекты. Пока на это не стоит.
## Вечер
Чем-то занимался вечером.

Искал информацию по системному анализу и исследованию операций. Я нашел упоминание этих наук у Чертока. Их использовали в СССР для анализа состояния американского ВПК и оценки паритета с нашим ВПК.

Набрёл на сайт [по системному анализу](http://systems-analysis.ru/), через него набрёл на некоторых авторов. Скачал букварь образца 1967 года с [публичной библиотеки](http://publ.lib.ru/ARCHIVES/CH/CHERCHMEN_Charl'z_Uest/_Cherchmen_Ch.U..html).  
Оказывается Поспелов тоже занимался занимался системным анализом. И вообще это направление очень сильно прересекается с идеями золотого века кибернетики в нашей стране.

Немного почитал "Совершенный код".  
Позанимался английским.
Потупил в ФБ.

Помыл посуду и завалился спать. Нелли пришла достаточно поздно.

[Дальше](2020.03.22.md)