[Раньше](2020.12.24.md)  
## Утро
Поднялся и сделал себе что-то, а для Нелли кашу.

Позже обнаружил, что забыл вчера помыть контейнеры.

Нелли решила сегодня меня довезти до офиса несмотря на то, что сегодня она работает из дома.

Я опасался, что опоздаю, как вчера, но приехал вовремя.
## Работа
Первую половину для потихоньку занимался всякой фигнёй.
Затем обнаружил письмо от Кузнецова где он спрашивал "чё там с моей задачей, что мы обсуждали 25 ноября?".  
Я в это время неспешно разбирался с ошибкой парсера в хар-ах Vidal.

На обеденном перерыве подошёл в Виктору, чтобы проконсультироваться по поводу распределения задач. К тому-же он грозился сегодня озадачить меня неким заданием. К моему удивлению, он дал благословление на занятие этой задачей.

Достаточно много времени потратил на то чтобы разобраться как запустить скрипт самостоятельно, без среду.

Выполнил эту задачу и отметил этот момент в рабочем дневнике.

У меня получлось неплохо погрузиться в эту задачу.

В общем, свёл эту задачу к одному скрипту. Надеюсь выполнить его в понедельник.

Оставшееся время до окончания работы потратил на просмотр материалов к проекту zx-art.

[Определение мобильного устройства](https://qna.habr.com/q/540948)

fullscreen на мобильном
```html
<button id="goFS">Go fullscreen</button>
<script>
  var goFS = document.getElementById("goFS");
  goFS.addEventListener("click", function() {
      
   const elem = document.documentElement;
   if (elem.requestFullscreen) {elem.requestFullscreen()}
   
  }, false);
</script>
```

[Отключить antialiasing для canvas](https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/API/CanvasRenderingContext2D/imageSmoothingEnabled)

[Zoom и antialiasing в толковом описании с примерами](https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/API/Canvas_API/Tutorial/Pixel_manipulation_with_canvas). Как раз то, что мне понадобится для изменения размера дисплейное области с сохранением разрешения.
## Путь домой
Нелли обещала заехать за мной. Но к 18:30 поняла, что застряла в пробке. Поэтому предложила мне выйти к ней навстречу, чтобы встретиться где-нибудь в середине пути.

Я выдвинулся и у нас получилось встретиться в районе остановки "Выборгская".

В центре предновогодние пробки, поэтому мы поехали через посёлок Горького.

Перед домом зашли в магазин. Я взял лавш и некоторые ингридиенты для завтрешнего салата.
## Вечер
Уже дома я ощутил что очень сильно устал. Ощущение песка в глазах.

Поужинал. Сделал сендвичи с тунцом. Один для себя, второй для малого. Они опкзались охуенными.

После ужина помыл посуду и т.к. малой сидел за компом, взялся за чтение Гибсона.

Проверил zx-art на Нелкином iPhone. Обнаружил что масштабирование там всё-равно выполняется.

[Вот рекомендация для лечения этой проблемы](https://coderoad.ru/4389932/%D0%9A%D0%B0%D0%BA-%D0%BE%D1%82%D0%BA%D0%BB%D1%8E%D1%87%D0%B8%D1%82%D1%8C-%D0%BC%D0%B0%D1%81%D1%88%D1%82%D0%B0%D0%B1%D0%B8%D1%80%D0%BE%D0%B2%D0%B0%D0%BD%D0%B8%D0%B5-%D0%B2%D0%B8%D0%B4%D0%BE%D0%B2%D0%BE%D0%B3%D0%BE-%D1%8D%D0%BA%D1%80%D0%B0%D0%BD%D0%B0-%D0%BD%D0%B0-%D0%BC%D0%BE%D0%B1%D0%B8%D0%BB%D1%8C%D0%BD%D0%BE%D0%BC-%D1%83%D1%81%D1%82%D1%80%D0%BE%D0%B9%D1%81%D1%82%D0%B2%D0%B5-Safari).

[Отключение обновления страницы при скролле вниз](https://overcoder.net/q/9518/%D0%BE%D1%82%D0%BA%D0%BB%D1%8E%D1%87%D0%B5%D0%BD%D0%B8%D0%B5-%D1%84%D1%83%D0%BD%D0%BA%D1%86%D0%B8%D0%B8-%D0%B2%D1%8B%D0%BF%D0%B0%D0%B4%D0%B0%D1%8E%D1%89%D0%B5%D0%B3%D0%BE-%D0%BE%D0%B1%D0%BD%D0%BE%D0%B2%D0%BB%D0%B5%D0%BD%D0%B8%D1%8F-%D0%B4%D0%BB%D1%8F-android-%D0%B2-chrome)

Зубы чистить и спать.

Я почистил зубы и лёг спать.

[Дальше](2020.12.26.md)
