[Раньше](2020.07.31.md)  
## Утро
Проснулся достаточно рано, но пересилил себя и заставил досыпать. Поднялся в 8 и пошёл делать салаты.

Сделал для себя и Нелли. Съел свой салат.  
Побрился и привёл себя в порядок.

Внезапно поднялся малой. Сделал салат и для него.
## День
Попробовал создать календарь в дневнике. Получилось прикольно.
Нужно сделать календарь текущего года в файле README.md и соотв. календари на каждый год. Можно будет посмотреть какие дни я заполнял.

Нелли довезла меня до парикмахерской.  
Подстригся и пошёл за сигаретами в ТЦ "На Пушкина", они там дешёвые.  
На выходе из ТЦ встретил Егора, коллегу по опасному бизнесу, с супругой. Обменялись приветствиями, особо обащться не стали. Событие не значимое, но приятное.

После ТЦ зашёл в канцелярскую крысу, посмотреть что там есть. На сайте я наблюдал большой выбор линеров. Когда зашёл в магазин, выбор меня не впечатлил. Линеры были сложены кое-как в паре стаканов и их было немного.  
Зато было достаточно маркеров Stabilo.  
Взял линер 0.1, пару маркеров и перекидной блокнот в клетку.

Купил кофе в новом для себя заведении. Заведение понравилось, кофе - так себе.

У Нелли не получилось посетить своего мастера по бровям или ногтям. Она пыталась встретиться со мной. Получалось так себе.

В итоге договорились встретиться у НК Сити. Я пошёл туда, но начался сильный ливень. Я успел промокнуть и ожидал окончание дождя под козырьком какого-то муниципального здания на Ким Ю Чена.

После духоты дождь радовал.

Встретился с Нелли в НК Сити.  
Оттуда поехали домой.

Дома взялся за заполнение итогов месяца в ежедневнике. Подвёл итоги счётчиков. Задачи ещё не расписывал, остался завтрашний день.  
Работа с ежедневником заняла достаточно много времени.

Сходил за кофе на работу. Помыл посуду и стратежно сделал английский.
## Вечер
Для Нелли сходил за прокладками, затем сыграл с малым в манчкин.

Заполнил дневник.
У меня есть несколько личных задач:
 - переименовать record_id в rate_id
 - сделать скрипт для генерации дневника
 - анализ сберовских курсов

Через неделю решил сделать паузу с бизнес задачами.  
[Дальше](2020.08.02.md)