[Раньше](2020.06.19.md)  
## Утро
Сделал всем салаты. Снижаем калории для малого. А то он уже ряху отъел.
## День
Сходил за всякими хоз. товарами. Когда вернулся домой с добычей, поднялась ЕФ. Спросил у неё, в чём есть дополнительная домашняя потребность.  
Получив список, не пошёл сразу за заказанным, а решил для начала навестить родителей.

Для матери взял кофе, таблетки и книгу. Для отца .5 пива, сегодня он устраивает баню.

Пришёл к родителям, выпил кофе, неплохо пообщались пару часов.

Затем пошёл по магазинам за тоыварами для домашних нужд. В итоге дошёл до Южного Парка и даже взял набор для изготовления глинтвейна.

Вернулся домой. Сыграл с малым несколько паритй в Brfwl Stars. Затем помыл посуду.

Не выдержал и принял семакс. Чтобы средство не пропадало открыл duolingo.

Сходил с малым в фастфудную. Провианта брали там мало, а ходили много. В этом был мой хитрый план.
## Вечер
Решился приобрести несколько книг на литресе за "Спасибо".  
Взял следующие книги:
 - Приемы объектно-ориентированного проектирования. Паттерны проектирования - эта книга упоминалась в книге о применении паттернов проектирования в игровых приложениях как основа и классика
 - Закончи то, что начал. Как доводить дела до конца - среди прочих мотивационных книг она выделялась толковой рекламой.
 - На службе у войны: негласный союз астрофизики и армии - взял по рекомендациям в ФБ.
 - Дилер реальности - фантастический роман, давно пылился в отложенном, взял в нагрузку за спасибо
 - 5 best Sherlock Holmes Stories - аудиокнига, получена по акции, похоже, что на мой выбор повляло возобновление занятий английским, а эта книга - на английском.

Смотрел ютуб. Затем почистил зубы и завалился спать.

По потреблению семакса ощущаются такие вещи:
 - голва перестаёт быть ватной
 - усиливается усидчивость, т.е. заниматься одним делом можно уже на 5, а 15 минут: можно применить для медтации
 - доброта и терпимость, но не отстранённая доброта, как в афобазоле: когда тебе пофиг и у тебя просто хорошее настроение, а доброта осознанная: ты понимаешь, почему оппонент поступил именно таким образом, понимаешь свою реакцию на его действия и можешь прогнозировать последствия своей реакции.

[Дальше](2020.06.21.md)