[Раньше](2020.08.04.md)  
## Утро
Погода не располагает к поднятию. Проснулся в 08:30 по будильнику и хотел было поспать ещё, но вспомнил, что сегодня я добираюсь до работы своим ходом и поднялся.

Быстро собрался и вышел.

В автобусе понял, что забыл взять приготовленную вчера жижу.

По пути слушал подкасты.
## Работа
Решил посмотреть, что показывают недельные тенденции. Глядя на цифровые заныения на фоне графика курсов, понял, что знак у тенденций противоположный.  
В коде, я из 100 вычитал процент изменения курса. Выходит, что если относительно старого курса (который считается за 100%) у нас текущий курс 103%. То выводится изменение курса в -3%.

Исправил это дело и залил на бой.

У меня слишком много папок (пакетов) в sbwatcher'е. Нужно как-то организовать всё это дело.

Взялся за основную работу.

Не, жижу не забыл!

На обеденнои перерыве пошёл в спортзал. Количество подтягиваний практически дотянул до 8ми.  
С английским оказалось труднее. Так и не смог выполнить задание. Опыт набирал восстановлениями и историями. К стати, попалась история, которую я не смог пройти - закончилась последняя жизнь. Но денвную норму по получению опыта я выполнил.  
Медитировать на обеденном перерыве так и не получилось.

После обеда продолжил писать скрипт по выгрузке.  
По пути заглянул в рюкзак и обнаружил, что жижу я всё-таки взял.  
Провёл сеанс медитации и выпил второй кофе за сегодня.

К 16:40, я дописал скрипт. Проверил его. Прикинул время выполнения, получилось около 5 часов и запустил в консоли полученный скрипт.

Пока данные подкачиваются, сделал записи в дневниках.

Иногда посещают мысли о "социальном капитале". Существование абонентов будет неплохим подспорьем в моих делах.
## Путь домой
Доехал на общественном транспорте до Большой. Оттуда на машину поехали в Южный. Нелли довезла меня до родителей. 

У отца в бане прогорела печка. Он купил новую. Нужно было помочь демонтировать старую.  
Убрали трубу, которая выходила на крышу. Сняли верхнюю часть с печи и вытащили её из парилки.

Выпил кофе и пообщался с родителями. Возможно кофе было зря, но уж очень оно мне нравится.

Попросил зелёного гороха в стручках, для Нелли, помимо него дали ещё и помидоров.

От родителей через магази пошёл домой. Взял там яиц, фруктов и тонкий лаваш. Мне очень понравилась самодельная шаурма, которую я вчера сделал из остатков шашлыка.
## Дома
Закинул свои вещи в стирку.

Сделал себе шаурму. Оказалось, что жареное в масле мясо не подходит. Лучше использовать запечёное от шашлыка.

Помыл посуду. Развешал постиранные вещи.

Прослушал миф о психее, заполнил дневниковую запись.
[Дальше](2020.08.06.md)