[Раньше](2020.01.27.md)  
## Утро
Судя по всему, Нелли заболела, поэтому спали плохо.

Поднялся больше по привычке, сообразил завтраки.  
Пока собирался, краем глаза посмотрел почтовые сообщения на телефоне. Увидел выполнение каскадов в спекуляторе.  
Но тут-же, в пылу сборки, забыл об этом.

На работу ехали на машине.
## Работа
Придя на работу стал смотреть по задачам, но тут случился сбой в выгрузке цен, который задел акционный товар. Пришлось возиться с выгрузкой.

Параллельно загружал данные по торгам и правил код скрипта чтобы запустить эмулятор эволюции.

В ежедневнике отметил страницы на следующий месяц для того, чтобы в календаре указать даты остановки ботов.

До обеда провозился с этими делами.

После обеда выяснилось, что третий бот тоже выполнился, запустил эволюционный алгоритм и для него, после чего провалился в послеобеденный сон.

Интересный момент: в эту неделю у меня не было **осбого** недосыпа и нагрузки от пьянок, но сон всё равно был очень тяжёлым.

После сна привычно потупил в ютуб, но обязательные задачи на эту неделю припекали.  
Взялся за лоадер для фильтра каталога.

Хотя лоадер и получился в полном соответствии с макетом, анимация его переключения меня не устроила.  
Показал Горохову, спросил совета. Завтра, ну или позже, буду пробовать.

Заказал лекарства в аптеке.

После всех этих дел нехотя взялся за правку телефонных номеров. Отметил себе это как пол задачи, т.к. в письме всё это дело было указано отдельным списком.

Дальше, на следующие задачи у меня уже просто не стояло. Сильно устал.

Напоследок провёл один сеанс медитации, ради отметки в ежедневнике.

Потупил в интернете, да пошёл домой.
## Путь домой
Шёл пешком, без наушников, не хотел возиться с проводами.  
Зашёл в аптеку за заказом, затем в банк, скинул арендную плату на карту.

Думал понемногу о разном бытовом, отвлечённых мыслей не было. Возможно в этом есть некий сакральный смысл хождения без наушников.

Под конец маршрута Нелли меня перехватила.

Перед домом заехали в магазин.
## Дома
Поужинал. Сделал эту запись.
Английский с малым пока не делал.

На кухне много посуды. И зубы.

[Дальше](2020.01.29.md)