[Раньше](2020.05.26.md)
## Утро
Поднялся во время. Вчерашние ухищрения сработали и я поднялся в более-менее нормальном состоянии.

Т.к. сегодня предстоял экзамен, принял афобазол и глицин.

Что-то утром съел, возможно это был очередной кусок вчерашнего пирога.
После завтрака помахал руками.  
Социальные сети открывать не стал, медитировать, впрочем тоже, почитал де Крюи. Африканцы оказались не такими уж дикарями, как их описывали современники автора.

Залил дыру в подошве суперклеем.

Поехали на машине и попали в две дорожные флуктуации. Одна на выезде из Южного, вторая на повороте с Выборгской. Вышел из машины в 08:40. Ровно в 9:00 оказался в офисе.
## Работа
Усевшись за рабочее место принялся повторять результат экзамена.  
Экзамен оказался в 10:00, а не 10:30, как я предполагал.

Что интересно, чёрный маркер стал писать хуже, поэтому записи сегодня делал синим. Рисуя записи, я понял, что цвет маркера имеет занчение. Чёрный цвет более "контентосодержащий" что-ле.

Ещё обнаружил, что в рюкзаке нет красного маркера. Самого главного. Решил, что оставил его дома. Ещё один сюрприз.

Один раз написал экзамен в качестве тренировки, затем сделал правки **жёлтым** маркером, их оказалось достаточно много, и стал просматривать материалы экзамена.

Сходил, написал экзамен, совершил несколько исправлений в написанном. Результаты мне сразу не сообщили, поэтому после экзамена я пошёл нервно курить.

Затем занимался в офисе написанием отчёта. Процесс меня нехило увлёк.

Принесли желатиновых конфет, в виде мишек, для улучшения пищеварения. Я, с дуру, съел целую банку. После обеда случился жестокий понос. Неплохо пищеварение улучшилось.

В 17:30 продемонстрировал Виктору работу новог отчёта. В самом нагруженном варианте он оказался в два раза быстрее старого. Завтра выкачу его на бой.
## Путь домой
Дошёл с офиса до Нелли. Сегодня она была повеселее.
Доехали до магазина, взял там материалы для завтрашнего сендвича. Завтра наша столовая не работает. И некую фигню в аптеке.
## Дома
Ощущаю себя вполне функциональным. Не в полном расцвете сил, конечно нет, но лучше чем обычно.

Поужинал. Взялся за дневник.

После дневника помою посуду и почитаю.  
[Дальше](2020.05.28.md)