[Раньше](2020.01.08.md)
## Утро
Первый рабочий день после новогодних каникул. Поднялся, естественно, с трудом после второго будильника.

На автомате сообразил сендвичи на работу, умылся, затем поехали. Благо у малого всё ещё продолжаются каникулы и он отсыпался на раскладушке в зале. Ему там понравилось спать.
## Работа
Сегодня на работе с коллегой решили особо не напрягаться. Он только-что вышел из отпуска, я с новогодних каникул.

Из работы сделал страницу-заглушку для Благовещенска.  
Зашёл Попов, раскидал текущие задачи.

Для качественного безделия запустил политический ютуб, но похоже, что политориентриованные блогенры ещё на вышли из новогодней спячки. Поэтому пришлось смотреть достаточно нудные ролики.

Прописал расходы на январь месяц. Посмотрел курсы всяких валют. Купил пару долларов, как раз случился недельный минимум.

Сделал записи в дневнике за прошедшие выходные. Что помнил.

Расписал в своей бумажной записной книжке календари для вечерней чистки зубов и медитации. Но медитировать поленился.

Посмотрел в продаже ежедневники с точками. Не нашёл. Нужно будет повторно просмотреть видеоролик с точным указанием названия такого рода ежедневников и возобновить поиска.

Залез на хранилище альпины, скачал оттуда мотивирующую книгу.
## Путь домой
Добирался своим ходом.  
В автобусе читал скачанную книгу. Книга оказалась о наведении порядка. Почему бы и нет.

В магазине взял хлеба и чай, но забыл купить фрукты на завтра.
## Дома
Поужинал, продолжил чтение книги.  
Убрал на своём рабочем столе. (>_<)  
Сделал запись в дневнике.

Осталось помыть посуду и почистить зубы.
