[Раньше](2020.06.24.md)  
## Утро
Поднялся во время. Сделал себе зачем-то бутерброд. Для Нелли - сварил яйцо.

Доехали штатно, без особых скандалов.
## Работа
Не выдержал и купил пачку сигарет.

Выполнил задачу по отображению свойств виртуальных карточек. Т.е. вообще всё сделал. Начально наполнение и пр. тестирование.

Запретили выход на перекур во внеурочное время. Только до работы и во время обеда. Интересно.

В обеденный перерыв сделал два захода на турник и прошёл Duolingo.

До обеда заполнил аттестационный лист. После обеда отправил.

Подбил данные по работе ботов. Похоже, что я на них просто забил. 4 месяца молчания по крипте и отсутствие столбца для долларового дохода.

В общем, по работе до обеда я - молодец. После обеда, с новостями о запрете - что-то приуныл.

Из книги - фигачить одно дело, а параллельный проект оставить себе в качестве поощрения. Ну и время для проекта каждый день выделять.

Ещё нужно чай на работу брать. А то я два пакета с кофе уже выдул, а ещё пить хочется.
## Путь домой
До большой шёл пешком. Оттуда на машине.

Учитывая, что завтра праздник, перед визитом домой зашли в алкомаркет, где для Нелли я взял бутылку вина, а себе - 0.5 виски.

Также зашёл в магазин и взял компонентов для завтрашнего салата.
## Дома
Поужинал. Помыл посуду.

Обнаружил сбой в работе спекулятора. Ключю для exmo числились как невалидные. А об них всё и запиналось. Нужно поменять приорететы проверики. Ключи должны проверяться редко, но перед остальными запросами где используются ключи.
## Дома
Поужинал. Помыл посуду, и похоже, что даже почистил зубы. Хотя - не помню.  
[Дальше](2020.06.27.md)
