[Раньше](2020.12.01.md)  
## Утро
Поднялся раньше прочих, но не достостаточно рано как задумывал.

Съел бутерброт.
## День
Сегодня день прошёл не так распланированно, как вчера.

Участвовал в планёрке, затем час потратил на посуду и салат для Нелли. Оправданный расход времени.

До 11 часов делал класс для хранения очереди экстремумов.  
Удалось провести один сеанс медитации, зажрал его пикамилоном.

Выдвинулись на заключение сделки. Сегодня было проще, т.к. я уже представлял что и куда, поэтому сегодняшние процедуры особых затруднений не вызвали.  
Правда немного напрягает, что в отличие от прошлой сделки, нам как продавцам приходится выполнять достаточно много действий.

После сделки и посещения МФЦ, перенёс визит к УЗИ на более раннее время.

Пообедали в столовй, что в 1000 мелочей, Нелли там нравится.  
После обеда поехали в поликлинику.

Моя щитовидка оказалась абсолютно нормальной. А вот анализ крови на гормоны не был готов. Заберу в субботу.

Нелли настояла, чтбы после клиники мы поехали в Броско. Я решил затариться там продуктами.

Домой вернулись в 16:15.

Отписался по рабочей теме. Также обнаружил несколько писем по рабочим вопросам, завтра буду разбираться.

Доделал очередь экстремумов и даже протестировал её.
## Вечер
Помыл посуду.

Смотрели сериал Теория большого взрыва.  

Не хотел заниматься английским, поэтому набил дневную норму с помощью эсперанто.

Сделал запись в дневнике.

Осталось зубы почистить.  

Нужно разгрести рабочие дела, т.к. образовался завал.  

В общем, вчерашняя структура дня, которая мне понравилась, сегодня была выбита нафмг.

[Дальше](2020.12.03.md)
