[Раньше](2020.01.22.md)  
## Утро
Утром поднимал малого соло. Нелли вставать отказалась.

На работу добирался на общественном транспорте. Опоздал на 10 минут. Но и вышел достаточно поздно.
## Работа
В офисе обнаружил, что в спекуляторе практически нет активных прокси-серверов. Стал разбираться. Вот прямо с утра.

Когда стал разбираться выяснилось, что списки новых проксей не подкачиваются с сайта.  
К счастью, оказалось что перемещена таблица со списком проксей, сам алгоритм шифровки страницы не поменялся.

Исправил, проверил, залил на бой.

Следующая проблема заключалась в быстром использовании доступных проксей.  
В текущем варианте сначала использовались прокси с минимальным таймаутом, затем что останется.  
Т.е. постоянно использовался один и тот-же прокси, с риском быть забаненным биржей.

Сначала сделал случайную выборку из диапазона, затем поменял способ получения текущего прокси.

Сделал отметку использованного прокси, в виде установки даты обновления, использовать же стал прокси с самой старой датой обновления.  
Таким образом прокси стали *стираться* гораздо равномернее.

После обеда был сон и медитация.

Сделал множество мелких правок по Гороховским квестам, но в ежедневнике отметил их одной задачей.

Параллельно со всем этим смотрел ютуб.  
Набрёл на рекламу фильма, который стоит посмотреть. Сдела себе пометку в keeper'е.

Также в [этом](https://youtu.be/nFtxEleQTDQ?list=PL_tmguhpS2HWY9ZPKNRiSuqAVxxsbqvzH&t=3139) видеоролике набрёл на описание того, как влияет на работу мозга массовое употреблебление соц. сетей и т.п. контента.  
Ролик вообще-то на политические темы, с китайской спецификой, и сказано о соц. сетях было походя, но это достаточно сильно меня мотивирует урезать использование соцсетей и ютуба, как разновидность оных.

Нелли позвонила и предупредила, что заедет и заберёт. Смотрел ютуб, дожидаясь её.
## Путь домой
Ехали на машине.  
Волевым усилие стал заходить в магазин.
## Дома
Поужинал. Попытался посмотреть фейсбук, но одёрнул себя и сел за дневник.

Нужно помыть посуду и занятся зубами.

[Дальше](2020.01.22.md)