[Раньше](2020.07.10.md)  
## Утро
Поднялся во время.  
Сообразил всем салаты.
## День
Когда выносил мусор, умудрился сделать один подход к турнику.

Сходил по магазинам.

Пошёл с малым за обещанным аддоном к манчкину. Доехали на 25ом до центра. Оказалось, что в центре проходили протесты. Т.е. несанкционированные митинги, все дела.  
Было множество полицейских и толпы людей. Площадь Ленина чем-то перекрыли. Мне показалось, что там стоят прицепы защитного цвета, народ-же говорил об установленных щитах.

Машины стояли с включенными аварийками и гудели.

Чтобы не попасть с малым в толпу, до магазина пошли окольными путями, сперва по Амурскому бульвару, затем по Ким Ю Чена.

Зашли в Ла Итальяно, где я взял малому цезарь-ролл с молочным коктейлем, себе же взял кофе. Отошли во дворы в скверик чтобы перекусить.  
Здесь внезапно для себя встретился с коллегой с работы. Мило поболтали.

Дошли до Мосигры, взяли там два аддона к манчкину. Один про котиков, второй про ездовых животных.

В ТЦ Магазины радости зашли в Игры Шелдона, где я взял себе 4ый том BLAME! а продвинутый продавец подобрал Олегу комикс по вселенной DC.

От ТЦ дошли по Платинум арены, где посидели на лавочке и полистали свои комиксы.

Когда собрались домой, то решили ехать на автобусе. Дошли до Энергомаша, но взглянув на bus27 понял, что автобус будет нескоро. Поэтомк отошли во двор и вызвали оттуда такси.

Перед домом взяли две бутылки газировки: лимонад и дюшес, чтобы провести сравнение.

Поели, сравнили лимонад.

Я некоторе время побатонился, затем уступив притязаниям малого сыграл с ним в манчкин.

Когда появилась Нелли, я поехал с ней играть в бадминтон.
## Вечер
После бадминтона очень устал.

Сделал английский.

Начали смотреть сериал "Чужак". Он оказался очень неплохим.  
Почистил зубы и лёг спать.  
[Дальше](2020.07.12.md)