[Раньше](2020.01.24.md)  
## Утро
Проснуля в 8:00, затем лёг спать дожидаясь будильника. В 9:00 поднялся окончательно.

Сделал всем завтрак, привёл себя в порядок, помылся.
## День
Сходил по магазинам, купил себе сигариллы. При курении, помимо обычного давления на мозг ещё ощутил головную боль в определённом участке головы.

Также интересно было то, что ощутил эффект от сигареты, похоже что подсчёт заправок влияет. Но при этом, общая сухость организма не уменьшается. Получается, что содержание никотина в организме уменьшилось, а сухость получается за счёт испарения глицирина.  
Может состав жидкости поменять?

Затарился всяким провиантом и побежал с малым искать подарок на ДР его товарища.  
Сперва зашли в местный магазин с игрушками, ничего там не нашли.  
В домино взяли в магазине ежедневник и канцелярку для малого. Я же взял для себя несколько выделителей цвета Stabilo неярких цветов. Посмотрим, как они покажут себя в деле.  
Посетив toy.ru, малой сразу определился с подарком. Взяли некую настолку про зомби. Надеюсь детям понравится.  
Затем поели в фастфудной и пошли домой.

Когда пришли домой, малой пошёл в гости, я же позвонил матери и помыл посуду.

Пока половина дня.

Дождался остальных. Что-то усиленно делал. Новую жижу забодяжил с уменьшенным количеством глицерина. Надеюсь меньше будет сушить.

Разрисовал с малым его ежедневник.

Затем выдвинулись на просмотр Олдбоя.
Фильм начинался в 22:55. Пока ждали фильм сожрали том-ям, потом кофе с чизкейком.

Фильм закончался в час с копейками.
## Вечер
Дома были в два часа ночи. Помыл посуду под политический ролик.  
Затем завалился спать. Получилось почистить зубы.

[Дальше](2020.01.26.md)