[Раньше](2020.07.06.md)  
## Утро
Опять встал на 10 минут позже. Пора прекращать эту порочную практику.  
Закинул домашние футболки в стирку.

Сделал себе бутерброт с яйцом, но думаю что надо туде ещё что-то добавить.

Когда Нелли пошла в ванную, и мне пришлось поставить стирку на паузу, и я понял что стирать нужно либо с самого раннего утра, либо вечером. Это о порочной практике отлёживаться утром по 10 минут.

Доехали на работу на машине. Доехали без проблем.
## Работа
Который день играет в голове "Некрономикон" Михаила Елизарова.

По работе получил от коллег материалы по проф. экзамену. Просмотрел вопросы, отписался Токтаровой, что буду готов к сдаче в пятницу.

Взялся за оформление городов-исключений в приложении сайта.

В перерыве сходил в самбери за салфетками.

До обеда практически сделал подвал с городами-исключениями на фарма-сайте.

Посмотрел Duolingo, обнаружил там уровни, которые необходимо подтвердить. Выполнение их дало мне 20 халявных бонусов.

На обеденном перерыве сделал два подхода к турнику. В перерыве между турниками добил английский. Бонусы от подтверждённых уровней очень сильно облегчили задачу.  
Блин, в связи бадминтоном на выходных, у меня болят мышцы. Подтягиваться более четырёх раз не получается.

В 14:10 нас позвали на обед. Это достаточно рано, учитывая что сегодня у админов случился двойной день родженья и я уже успел съесть куска четыре пиццы. Но я пересилил себя и пошёл обедать.

После обеда доделал подвал со списком городов.

Достаточно много времени потратил на википедию, где изучал творчество Лавкрафта.  
Набрёл на сайт с содержанием и обложками журнала "Weird Tales". По нему достаточно легко можно отслеживать последовательность публикаций Лавкрафта.

Второй день на работе и второй день подряд ощущаю странный дискомфорт. Периодически кидает в жар. Списываю на нехватку кислорода. Нужно прикинуть и рассмотреть этот вопрос.
## Путь домой
Дошёл пешком до Хабаровской. Оттуда доехали до Института Культуры. Там пересели на KIA, и уже на ней вернулись домой.  
По пути Нелли нервничала, т.к. машина была леворукая.

Перед домом зашли в магазин, где я взял заказанную воду.
## Дома
Поужинал.

Достаточно много времени потратил на социальные сети.

Помыл посуду под ютуб.

Остались зубы.  
[Дальше](2020.07.08.md)