[Раньше](2021.01.23.md)  
## Утро
Поднялся по будильнику, но пришлось расплачиваться за вчерашнюю лень - в закромах родины не оказалсь огурца. А это жизненно необходимый ингридиент для салата.

Пошёл с утра за огурцами.

Когда вышел на улицу, в голове стала оформляться головная мысль по ранжированию моих действий. Всё удивительно стройно и логично.

Из этого состояния сделал вывод, что для продуктивных действий мне необходимо снижать потребление никотина и вводить регулярные физические нагрузки.
## День
День был посвящён походам по магазинам. Продукты по мелочи и материалы по учёбе малого.

Некоторое время было посвящено обучению малого.

Часть времени потратил на ютуб.

На ДР Фирсова отправил 4 кр.

## Вечер
Пытался рисовать. После карандашного наброска меня стало клинить, как от нелюбимого дела. Вижу ошибки, понимаю как их исправить, но чтобы взяться за эту ошибку - меня выворачивает.

Смотрел видеоролики по графическому делу. В комментах было сказано, что равномерное обучение, как и равномерные тренировки вредят процессу. Нужно делать тренировки, а затем осуществлять перерыв.  
В принципе я уже сталкивался с такой проблемой по своим задачам. Задачи необходимо распределять с умом и делать перерывы в соответствующей деятельности.

Под конец дня меня начало клинить. Я даже испугался, что подхватил простуду. Ощущулась общая усталось. 

Приложив некоторые усилия, помыл посуду, почистил зубы и завалился спать.

Нужны физические упражнения по расписанию. И вообще, все свои задания тоже необходимо стратежно распределять, я то получится как у британских джентельменов при изучении арктики.  
[Дальше](2021.01.25.md)
