[Раньше](2021.01.12.md)  
## Утро
Утром старался не открывать социалочки. Читал статьи из гет-покета.

Добирался до офиса самостоятельно. В автобусе оказалось, что забыл нацшники дома. Продолжил чтение гет-покета.
## Работа
Сделал принудительное обновление харкатеристики Vidal. Отписался заказчику.

Почта. Было много почты. Это сбивает с толку.

Дела реализуются тривиальные. Много времени тратится на переход от одного письма к другому. К тому-же одно отправленное письмо влечёт за собой другое, на которе также необходимо отвечать, согласно правилам корпоративного стандарта.

Димыч показал свой пэт-проект. Игру в лабиринт на JS. С уровнями, ачивками и т.п. игровым окружением. Он - охуенен. В смысле Димыч.

Игра с достаточно примитивным геймплеем, при помощи всей этой обвязки начинает затягивать.

Общались по поводу пет-проектов. Накидал ему ссылок на ресурсы которые я котирую. 

Показал свои зарисовки коллегам по опасному бизнесу. Они сказали, что это неплохо. Странно, думаю что они мне льстили.
## Путь домой
Пока шёл домой думал над тем чем мне заниматься в своей жизни, в аспекте книжек по самотренингу. Книги рекомендуют выбрать три, или два, если у тебя есть ребёнок направления.

В принципе, программирование можно попробовать делать с малым.

Блин, заебало это косноязычие.

Дошёл до остановки "Проспект...", оттуда поехал на автобусе. По пути, т.к. нет наушников, стал читать книгу о Плутоне. Неожиданно зашло.
## Вечер
Поужинал. Сделал записи в дневнике. Пока есть свет, это можно сделать.

Английский, посуда, зубы.

Социалочки очень легко перехватывают внимание.
[Дальше](2021.01.14.md)
