[Раньше](2021.01.24.md)  
## Утро
Умный будильник сработал нормально. Поднялся в 6:15.

Сделал себе бутерброт с колбасой. Удержал себя от просомотра социалок, но голова всё-равно была заполнена политическими мыслями.

Собрался и вышел на работу вовремя. Успел на автобус с 7:30. Когда закурил на остановке, по отсутствующему эффетку понял что потребляю слишком много никотина.

По пути слушал подкаст radio-t.
## Работа
Состояние нормальное - это не болезнь.

Пришёл в офис достаточно рано. Пользуясь случаем спросил у Андрея про 13ю ЗП. Сказал, что будет выдана вместе с ЗП. Это ок.  
Также спросил о справке по ЗП для налогового вычета. Рекомендовал обратиться к Тезиковой Галине, ну или Ждановой. Тоже норм.

Обнаружил, что нет полноценной записи за субботу, похоже что не выгрузил из дома.

Поступил аванс в размере 5'567 р. Нужно будет сложить с ЗП [10го числа](../02/2021.02.10.md).

Составлял рефераты для малого, состаленное отправлял ЕФ и Нелли.

На обеденном перерыве выполнил дневную норму английского. Давно у меня такого не было.  
Под это дело пошёл в зал и выполнил соответствующие занятния. Подтягивание нужно восстанавливать.

Зашёл в бухгалтерию и заказал справку 2-НДФЛ.

Посмотрел привязку фото по GTIN'у. Разветлённенько.

Медитация прошла с трудом.

Сбегал за справкой. При выдаче справки у меня попросили составить список коллег, которым нужна аналогичная.

Пришёл, опросил коллег, составил список и отправил его Глухову. Это заняло некоторое время.

Посмотрел в интернетах учебники для малого. Один обнаружил в магазине на промышленной. Решил после работы зайти туда.
## Путь домой
Прошёл до промышленной. В магазине искомой книги не оказалось. Это было печально. Вышел на остановку "Автопарк", оттуда на автобусе поехал домой. Перед домом зашёл в магазин и купил там всякой фигни чтобы порадовать домочадцев.
## Вечер
Поужинал. Попробовал объяснить малому курс дробей. Понял, почему в древнем египте использовались дроби вида 1/x.  

Зубы чистил. Лёг спать.  
[Дальше](2021.01.26.md)
