[Раньше](2021.01.14.md)  
## Утро
Добираля до работы своим ходом.

Успел побриться. На работ уехал на автобусе в 7:45. По пути читал про Плутон. Очень интересна история подготовки общественного мнения и выбивания финансов для описанного проекта.

Получается, что в год правительством выделяется определённый бюджет и исходя из его объёма он дерибанится на различные миссии.

В голове возникла концепция распределения ордеров в каскаде согласно вероятности их исполнения. Получается, что моя концепция постепенно возрастающего объёма ордеров в корне не верна, поэтому в процессе эволюции преимущество получали боты с плоским распределением.

Нужно проверить работу каскада с графиком распределения финансов обратного от нормального распределения. Ещё нужно построить гистограмму выполненных ордеров для профитных каскадов.
## Работа
Есть два режима выполнения полезных дел: фоновое и целевое.

Нельзя на работе смотреть ютуб и социалочки. Новости, хабр, книги - ещё куда не шло, а вот фоновый ютуб просто убивает рабочий процесс нахуй.

`Красная команда` - термин из управления проектами.

Под конец рабочего дня взялся за чтение книги.  
Нужно взяться за рабочие процессы. Придётся этому посвятить следующую неделю.
## Путь домой
Нелли заехала за мной в офис. 

По пути заехали на заправку, затем в экономыч, где я взял компоненты для завтрашнего салата. Надеюсь их будет достаточно для готовки полноценных салатов.
## Вечер
Поужинал под социалочки. Продолжил чтение книги о программе "Новый горизонты".
Помыл посуду.

Намазали руки клееобразной фигнёй и сели вместе смотреть фильмы. Сначала я запустил скандинавский "Ещё по одной", но Нелли он не понравился, поэтому пришлось скипнуть на середине. Потом досмотрю.

Настояла на просмотре первой серии минисериала "Пьяная фирма". Сериал гротескный и смешной. Думаю, что стоит его досмотреть.

Зуб почистил.  
[Дальше](2021.01.16.md)
