[Раньше](2021.01.26.md)  
## Утро
Опять умный будильник сработал в 6:05. Спал до 6:30, завтра попробую встать по дурному умному будильнику.
## Работа
Пообщался с Андреем, чтобы выяснить по прежнему ли он горит идеей ремонта нашёй квартиры. Он был не против.

Как мог сделал задачу по GTIN, отчитался куратору и заказчику.

Вечером пришло письмо от москалей с вопросом по BQ. Отвечать не стал.

На обеде сделал английский.

На работе лёгкая паника в связи с прошедшим слухом о нехватке бензина в Хабаровске, в связи с ремонтом на ХНПЗ.

На обеде пошёл в местный самбери. Взял пачку сигарет, а когда вышел, понял что забыл взять сахар. Заходить повторно не стал, т.к. дома на сегодня сахара должно хватить. Вернувшись в офис, обнаружил в тумбочке початую пачку.

В офисе отменили масочный режим. Но как-то странно, типа ходить по коридорам можно без масок, а вот как толпой в офисе сидеть - непонятно.
## Путь домой
Шёл пешком до Хабаровской.

Возле офиса Нелли меня перехватила и мы поехали домой. Сделали одну попытку заехать на заправку, в первом случае не было бензина необходимой нам марки, во втором случае не понравилась заправка.

Большую очередь видели всего на одной заправки, и то перед жилым районом.

Перед домом взял в магазине лаваш и бекона, завтра голодный четверг.
## Вечер
У Нелли случилась истерика. Это очень напрягает.

Несмотря на это получилось поужинать, немного, но продуктивно пройтись с малым по дробям.
Замешал жижу для сигареты. Заполнил дневник.

Нужно помыть посуду и почистить зубы.
[Дальше](2021.01.28.md)
