[Раньше](2021.01.15.md)  
## Утро
В предыдущие дни ложились спать достаточно рани и поднимались соответственно. Плюс этот дурацкий "умный" будильник, который зачастую будил меня в 6:05.

Поднялся в 9 часов без особых сложностей. Сделал всем салаты.

Сегдоня малому нужно было на художественные курсы, поэтому собирались в некоторой спешке.
## День
Нелли с малым поехали по на художественные курсы и по своим делам. Я же стал приводить себя в порядок.

Вымыл ванную, постирал свою одежду. После помывки пошёл по магазинам. 

В свой время мы делали глинтвейн. Причём сперва мы закуалимсь в самбери ингридиентами "россыпью", а потом нашли готовый набор в другом магазине.

У меня остались первоначально купленные специи, и я стал добавлять их в кофе. Корица и имбирь - норм.

Решил упаковать эти специи по ёмкостям и отдать родителям. Моя мать тоже уважает кофе.

Сходил до Южного парка там в кофейной лавке взял робусты. Потом пошёл в тамошнее самбери за всяким провиантом и хозтоварами.

Вернулся домой, разложил товар по полочкам. Только собрался идти за следующими продуктами - вернулась Нелли. Пришлось урезать программу закупок, чтобы успеть по следующим делам.

Быстро добежал до 1-2 маркета и обратно.

Поехали в Матвеевку за специалистом по замерам. Из Матвеевки повезли её до новой квартиры выполнять свою работу.  
После работы, предложили ей отвезти её обратно в Матвеевку, но она удовлетворилась доставкой до ТЦ Стрелка, что возле моей работы.
## Вечер
Развёл каскады на YoBit'е по разным учёткам. 

Фигнёй какой-то занимался, но зубы почистил.  
[Дальше](2021.01.17.md)
