[Раньше](2021.01.21.md)  
## Утро
Вчера умный будильник сработал грамотно, где-то в 6:20. Сегодня он опять поднял меня в 6:05. Тупой умный будильник.

Сегодня до работы добирался самостоятельно. Нелли сегодня работает из дома.

Успел на "поздний автобус". Он, в свою очередь, тоже задержался. Ехал стоя, в некомфортных условиях. На пересадке я не выдержал, и купил пачку сигарет. При пересадке покурить не получилось, поэтому покурил когда добрался до офиса.
## Работа
Хотел проверить баланс своего каскада, но на меня навалился Балилый с проблемами в его каскадах. Стал разбираться с его проблемами.

Обнаружил ордер в состоянии init без активного запроса. В связи с костыльным способом обновления ордеров на бирже YoBit, эта конструкция и тормозила весь процесс.

Поставил проблемный ордер в отменённое состояние - процесс пошёл.

Получил сообщение о рестарте бота с пустым телом. Решил не заморачиваться и прописал отладочный код.

Дальше просто тупил разглядывая своих ботов.

На обеденном перерыве выполнил пару уроков по английскому. Немного не дотянул до дневной нормы.

Дальше тупил в Хабр и даже поимел техническую беседу с Глуховым. Я слишком усложнил себе задачу. Ну ладно.
## Путь домой
Нужны либо 1 троллейбус или 55 автобус.
Вышел из офиса. Покурил. К остановке общественного тпанспорта вышел к 18:17. 
Нужный мне троллейбус уже стоял на остановке с включённой аварийкой. Я несколько напрягся и решил воспользоваться однозначно быстрыми автобусами.

Доехал 35-82ми маршрутами.
## Вечер
Нелли, оказывается, опаздывала. Я хотел её дождаться, но работники зала забрали у меня второй билет и отправили меня на спектакль.

В зале мне вручили коньяку, в пластиковой стопке. Это было приятно, получил свои 5 минут славы. Спустя минут 5-7 подъехала Нелли, я предложил её вручённый коньяк, но она от него отказалась.

Это был втророй просмотр спектакля и он нам понравился.

После спектакля Нелли поехала к массажисту на Фурамнова, я же зашёл в Самбери за ингридиентами для завтрашенго салата. Было 20 минут до закрытия, людей было мало, но я успел. Оттуда дошёл до дома.  

С малым потупили в интернетах, дождались Нелли и завалилсь спать.

Зубы опять непочистил. Для себя оправдывал это потреблённым алкоголем.

[Дальше](2021.01.23.md)
