[Раньше](2021.01.22.md)  
## Утро
Поднялся в 9, сделал всем салаты.
## День
Нелли с малым позавтракали и поехали на кружок по ИЗО. Занятия заканчивались в 13:30 и я должен был забрать детей, т.к. Нелли не могла это сделать.

Когда Нелли с малым уехали, я привёл себя в порядок, помыл посуду и по быстрому, в усечённом варианте сходил по магазинам.

Сегодня, Навальный, который вернулся из германии и загремел за решётку за всё своё творчество, призвал своих поклонников выдвинуться на протесты.

Ведётся на это, в основном молодёж и люди с истерическим складом ума, плюс последствия пандемии и вынужденных рабочих простоев. Экономика от этого, естественно не процветает.

Власти перекрыли центр для личного транспорта. Пешком же можно было ходить где угодно, за исключением пешеходного моста на площадь, видимо туда не пускали людей, опасаясь, что они плакат какой-нить повесят.

Добрался я до палубы во время, а вот в связи с перекрытием центра нарушился привычный трафик движения и Нелли попала в пробку.

В "Палубе" у малых всё было в порядке, они весело мыли посуду участвуя я уборке после урока.

У меня получилось ловко собрать детей и не менее ловко перехватить Нелли по пути.  

Доехали до стовой в 1000 мелочей, мы с малым быстро там поели и пошли с ним в "лицей инновационных технологий". Этот лицей находился в здании школы сразу за медицинским университетом. Как и любая другая школа в центре города, это было большое старое, но хорошо ухоженное здание. Сразу видно, что школа престижная и для мажоров.

Когда мы туда пришли, у меня сложилось ощущение, что нас с кем-то перепутали. Не задавали никаких вопросов, малого сразу отправил в класс, а созвонился с струдником, который организовывал все эти курсы и пошёл к нему оформлять бумаги.  
Заполнил заявление, неправильно указав даты рождения Нелли и Олега, подписал договор. Нужно было заплатить за пол месяца учёбы и за методичку. Выяснилось, что карточки и переводы они не принимают, особенно за методички, пришлось идти до банка и снимать наличку и оплачивать все эти дела.

Малой должен был учиться до 18:00, в 15:30 у меня была назначена стрижка, это была ещё одна сложность, я не мог непосредственно забрать малого из этого лицея. В ожидании парикмахерской решил побродить по прудам, за одно найти туалет для кофе купленного в столовой 1000 мелочей.

На прудах ни один туалет не работал, вместо этого прошёл один начальный урок на duolingo. Решил воспользоваться туалетом в HK-сити. Оттуда бодрым шагом, за 20 минут дошёл до парикмахерской.

Малой закончил ровно в 18:00 и решил не дожидаться меня в здании школы, а выдвинулся самостоятельно. Пришлось ориентировать его по телефону сидя в парикмахерском кресле.

С некоторыми трудностями, но малому удалось добраться до парикамхерской. Похоже, что вся эта ситуация изряжно его утомила или даже напугала.
## Вечер
После парикмахерской повёл его в "Сытый Федот", после всех сегодняшних событий, он явно это заслужил.

В "Федоте" народ играл в мафию. Это было забавно. В кафе перестали делать гамбургеры. Жаль, они мне очень там нравились. Заказали пиццу, обсудили с малым его посещение лицея и дроби. Малой, в принципе, доволен.

Нелли доехала до "федота" и оттуда мы все вместе поехали домой.

Дома Нелли поела, мы же отказались.

Попил чай, посмотрел социалочки и сел заполнят дневник. Сегодня было много событий.

Интересное замечание, т.к. большинство передвижений было на нервной суете, то продуктивно подумать не получилось. Не могу я не нерве думать.

Осталось помыть посуду и почистить зубы.

[Дальше](2021.01.24.md)
