[Раньше](2021.01.02.md)  
## Утро
"Умный будильник" был настроен на 9:00. Вроде поднялся позже.

Сделал всем салаты.
## День
Подвёл итоги месяца в ежедневнике.

Взялся за разрисовку timeline в домашнем блокноте.  
Как оказалось, после 20:00 блокнот не заполняется.

Дождались Ольгу с Соней, поехали на горки. Горки большые и скатываться с них было очень весело.

После горок заехали в пиццерию где заказали пиццу. В пиццерии народ ходит табунами.

После заказа пиццы отвезли детей домой, а сами поехали в магазин, чтобы купить компоненты для глинтвейна.
В отличие от пиццерии в магазине людей было поменьше.

Долги искали компоненты для глинтвейна. В итоге купили их не в супермаркете, а в чайном магазинчике.

После супермаркета заехали в пиццерию, где забрали уже готовую пиццу. Всё-таки там дохуища людей.
## Вечер
Вернулись домой. Ольга сказалась больной и поехала домой, оставив Соню у нас.  
Нелли не возражала.

Сварили глинтвейн. Оказалось что готовится он очень просто при очень вменяемом результате.

Начиная с 20:00 пили глинтвейн, пытались смотреть "Один дома 2", безуспешно и заниматься всякой фигней.

Я занялся просмотром в ютубе отложенных на потом роликов.  
Очень понравилось большое интервью с Дмитрием Парфёновым - автолюбителем самодельщиком.

Помыл посуду.

Легли спать достаточно рано, около 23:00, нам завтра предстояло везти Балилого на перевязку.  
В связи с тем, что одновременно засыпало 2 ребёнока в одной комнате, это был достаточно утомительный процесс.

Зубы почистил.

[Дальше](2021.01.04.md)
