[Раньше](2021.01.05.md)  
## Утро
Проснулись около 10 утра. А сегодня предполагалось всей толпой посетить "Палубу", они решились даже взрослых пригласить, чтобы оказать консультацию по принесённым скетчбукам.

Быстро позватракали варёными яйцами, а себе сделал бутерброт из варёного паштета.
## День
Взял с собой скетчбук, со своими каракулями, записал имя художника: Stephen Biesti, которому я пытался подражать и мы все вместе выдвинулись в сторону центра.

По пути заехали к Ольге, взяли её и Соню.

Когда приехали в "Палубу", оказалось, что там налажали с регистрацией и рассмотреть мои каракули они не могут. Могут только взять детей на занятия.

В общем сдали детей на рисование, прошлись по отстороенному зднанию. Гнездо хипстреров: коворкинг, выставочные залы, некомпетентные сотрудники, которые не знают о что представляет из себя содержимое этого зала.  
Мне понравилось.

Затем поехали в досытаевский перекусить и взять детям еды на вынос, чтобы они не чувствовали сбея обездоленными.

Пообедали, пообщались, вернулись, забрали детей и поехали по домам. Дома Олег устроил небольшую истерику.

Съездили до Балилого. Пытался настроить у него дома наш роутрер dir 620  в качестве репитера. Не получилось.

Поехали в ТЮЗ на капустник, посетить который нам рекомендовала Неллин преподаватель по вокалу.
## Вечер
Капустник как капустиник.  
Остроумно шутили про новичёк и Навального под истерические выкрики из зала про "королевство кривых зеркал".

Дома помыл посуду, почистил зубы и лёг спать.
[Дальше](2021.01.07.md)
