[Раньше](2021.01.11.md)  
## Утро
Умный будильник сработал в 6:05. Матюгнулся и продолжил спать. Поднялся по "тупому" будильнику в 6:30, естественно с чугунной головой.

Получилось приготовить для Нелли кашу и побриться.

Вместе поехали в офис на машине. 
## Работа
Решил с самого утра взяться за продуктивный процесс. Кажется сегодня, или вчера, я реализовал скрипт, который приводит выбранные теги к верхнему регистру.

Затем прикрутил его с боевому скрипту и проверил работоспособность.

Забавно, что после обеда я нашёл реальный проблемный товар и по нему обнаружил, что проблема касалась не регистра тегов, а неправильного регулярного выражения.

До обеда нашёл проблемный символ, что ломал регулярку. На обеде выяснил, кто у нас в офисе является специалистом по регуляркам. После обеда исправил и залил на бой.

Отчитался Виктору. Определились со следующими задачами.  
Заказчику решил сразу не отчитываться, а дождаться штатного выполнения скрипта и убедиться в нормальном отображении характеристик.

Нашёл художника, который рисует a'la Стивен Бисти - [Андреев, Никита Иванович](https://ru.wikipedia.org/wiki/%D0%90%D0%BD%D0%B4%D1%80%D0%B5%D0%B5%D0%B2,_%D0%9D%D0%B8%D0%BA%D0%B8%D1%82%D0%B0_%D0%98%D0%B2%D0%B0%D0%BD%D0%BE%D0%B2%D0%B8%D1%87), на которого я сейчас пытаюсь равняться.

[Издательство Вита Нова](https://www.facebook.com/vita.nova.31/posts/2359996577616424/)

Блядь, жаба пришла.
## Путь домой
Шёл пешком. По пути думал всякой. Нужно определяться со своими задачами.

По пути звонил Андрей с вопросами по спекулятору. К сожалению, на телефоне я не мог разглядеть его скриншотов, поэтому пообещал ему позвонить из дома.

Перед домом зашёл в магазин, где взял заказанного и сладостей.
## Вечер
Пообщался с Андреем. Ничего страшного у него не случилось, просто ещё раз описал ему концепцию работы ботов.

Поужинал. Рожки оказались просто великолепные.

Нелли взялась за ведение ежедневника с проектами.
Мне очень понравилась расчленение проектов на задачи с фильтрацией их по времени выполнения.

Заполнил дневник. Сейчас пойду посуду помою под бушвокера.

[Дальше](2021.01.13.md)
