[Раньше](../03/2021.03.31.md)  
## Утро
## Работа
Взялся за ведение ежедневника в новом блокноте. Качество листов аналогично моему первому ежедневнику - очень слабое.  
Исходя из моего опыта ведения ежедневников требования к блоконоту получаются такими: 
 - бумага должны быть достаточно плотной, не как у falafel, но и не такой тонкой как в моих первом и текущем ежедневниках, КМК плотность листа у Олеговога блокнота - самое то
 - лучше всего листы в клетку, можно и в точку, но в клетку удобнее
 - стандартное разрешение 24\*34 клетки - это терпимо, но вариант с 24\*36 у falafel оказался весьма приятным
 - поля обязательны, чем больше, тем лучше, специальная строка для заголовка - это тоже хорошо
 - края страниц желательно закруглённые
 - плотная обложка, как себя покажет гибкая обложка - не знаю, но даже просто картонной обложки будет уже не достаточно
 - закладка приветствуется

Думаю вернуться к ведению счётчиков в виде календарной сетки. Их проще заполнять. Также нужно пересмотреть виды учитываемой деятельности. Регулярные и обязательные события лучше не вести, т.к. их невыполнение всё равно отражается в дневных итогах. Учитывать стоит те события, по которым нет обязательной нормы и исполнение которых зависит от обстоятельств.  
Счётчики следует разделить на 3 типа:
 - позитивные - чем больше, тем лучше, ходьба, сон
 - негативные - чем меньше, тем лучше, курение
 - учёт - таблеточки
## Путь домой
Добирался самостоятельно, т.к. Нелли поехала искать свободную автомойку.

Перед домом зашёл в санвей за разной хозяйственной фигнёй.
## Вечер
Получилось немного почитать Мураками.  
[Дальше](2021.04.02.md)
