[Раньше](2021.04.18.md)  
## Утро
Нелли жалуется на боль в груди. Отвезя меня на работу, поехала в "Нашу клинику".
## Работа
Нашел книгу Китайгородского по критическому мышлению под названием [Renixa](https://www.nehudlit.ru/books/detail1183254.html). Книга старая и читается достаточно приятно. Судя по содержанию, автор достаточно много сил уделяет борьбе с суевериями и модными в то время телепатией и телекинезом. Надо будет её проштудировать.

Для Нелли в клиники обнаружили ушиб рёбер. Его сделал я, когда сдавливал её, чтобы размять суставы.

Занёс данные по отработавшим ботам. В прошлом месяце я заработал $92, в этом $139. Расчитал среднее занчение выручки за 6 месяцев. Последняя средняя выручка - $112. И она растёт. Приятно.
## Путь домой
Я регулрно представляю у себя в голове как было-бы неплохо реализовать тот-либо иной прожект. Какие перспективы он открывает и какие проблемы он за собой тянет. Но все эти вещи я воображал в статике: вот есть такая ситуация и все события пляшут вокруг неё.  
В этот раз я попытался "отмотать события назад". Например в случае KSP'шного РН: откуда он стартует, в чей собственности находится стартовая площадка, какое юр. лицо является собственником площадки, какое юр. лицо производит запуск, кто произвёл этот носитель. В общем эта цепочка, через робатов, Балилого или других полезных знакомств, привела меня к необходимости развития спекулатора и обустройства рабочего процесса.

С офиса дошёл до Хабаровской. Так получилось, что встретив Нелли слушал HIM, мне показалось естественным обнять её. Так и простояли секунд 20. Похоже, что у неё настроение улучшилось.
## Вечер
Нелли собиралась в очередную командировку. Организатор командировки долго не высыоыо билеты, поэтому Нелли нервничала, но старалась не подавать виду. Молодец.  
[Дальше](2021.04.20.md)
