[Раньше](2021.02.03.md)  
## Утро
Поднялся с трудом, но нормально.
Получилось подняться до срабатывания "тупого" будильника. По умному я не поднялся, но и "тупого" дожидаться не стал.

Ехали вместе с Нелли.
## Работа
Первую половину дня занимался фигнёй.

На обеде сделал минимум английского и решил поспать пол часа.

Достаточно много времени потратил на ютуб и социалочки.

Под конец запустил Мерлина Менсона и сел кодить. Процесс бездумного написания кода мне очень понравился. Нужно попробовать его практиковать.

Но доделать скрипт не успел.

Странная ситуация. После пьянки, на три дня нарушился привычный режим.
Причём нарушилось всё: ведение дневника, ведение ежедневника и прочие записи.  

При этом, начиная с этого понедельника на работе у нашего отдела внедрили agile подход, а точнее спринты. Виктор раскидывает задачи, а мы их делаем. Каждое утро планёрка. По началу такой подход мне не понравился, но затем втянулся. Ежедневные мелкие свершения дают чувство удовлетворённости.

Нужно приспособиться к этому режиму и раскидать свои собственные задачи.

Смотрел [габариты ЖД платформ](https://ru.wikipedia.org/wiki/%D0%93%D0%B0%D0%B1%D0%B0%D1%80%D0%B8%D1%82_%D0%BF%D0%BE%D0%B3%D1%80%D1%83%D0%B7%D0%BA%D0%B8). Стандартная ширина - 3.25 м. Максимальная длина - около 24 м. стандартная длина - 13 м.   
Похоже, что габариты УРМ от Ангары проектировались [исходя из этих размеров](https://ru.wikipedia.org/wiki/%D0%90%D0%BD%D0%B3%D0%B0%D1%80%D0%B0_(%D1%81%D0%B5%D0%BC%D0%B5%D0%B9%D1%81%D1%82%D0%B2%D0%BE_%D1%80%D0%B0%D0%BA%D0%B5%D1%82-%D0%BD%D0%BE%D1%81%D0%B8%D1%82%D0%B5%D0%BB%D0%B5%D0%B9)) (длина УРМ составляет 25,1 м, диаметр — 2,9 м).
## Путь домой
Хотя Нелли предложила мне добраться до ТЮЗ'а, я отказался и пошёл пешком.

Перед домом купил малому булок.
## Вечер
Неожиданно для себя очень обильно поужинал. Обожрался просто.

На ост. "Проспект..." сел на автобус 18го маршрута. Он от отечественного производителя, небольшой и прикольный.

Завтра нужно подняться без запинки и дописать скрипт.

Принялся за чтение книги по истории КК Союз.  

[Дальше](2021.02.05.md)
