[Раньше](2021.02.16.md)  
## Утро
Опасался что на дорогах будет жопа в связи с вчерашним снегопадом, но множество автолюбителей зассало и дороги были свободы. Доехали нормально.
## Работа
Дохера времени потратил на социалочки.

Первую половину дня пытался сделать код загрузки изображений. Вторую потратил на код сверки данных.
## Путь домой
Нелли поехала на встречу с хуавеевцами из Новосиба. До дома добирался самостоятельно.
## Вечер
Придя домой привычно сел за FB и TW. Малой сегодня получил тройку за невыученный стих, поэтому понимал, что стандартные развлечения за компьютером сегодня ему не грозят. Подходил ко мне и пытался с укором смотреть мне в глаза. Мне было неудобоно, но я старался не подавать виду.

Для своего успокоения пришёл к решению, что до окончания срока наказания малого, не буду пользоваться социалочками. Из солидарности.

Сел читать букварь по физкультуре. Открыл для себя, что в плане управления, мышцы делятся на "Двигательные единицы" - ДЕ, пучок мышечных волокон, который управляется единичным нейроном - мотонейроном. Управление ДЕ дискретное, есть сигнал на нейроне - есть сокращение ДЕ. Для возбуждения маленького мотонейрона достаточно слабого сигнала, подавая сигнал мощнее, можно возбудить мотонейроны большего размера. Получается, что при получении более мощного сигнала возбуждается большее кол-во ДЕ мышцы. Так регулируется усилие мышцы.

Для регулировки времени мышечного усилия, подаётся серия импульсов. Дело в том, что после возбуждения ДЕ, она, или мотонейрон (это нужно уточнить),  некоторое время перестаёт принимать сигналы и таким образом восстанавливается.

От количества ДЕ зависит точность движений. Больше всего ДЕ в глазных мышцах, пальцах и т.п. оргранах. В мышцах спины - ДЕ минимум.

Вот такой получается ШИМ. Пригодится для робатов.

Мышц 2 типа: "спринтеры", которые работают на чём-то вроде АТФ, они резкие и сильные, но быстро устают и КПД у них херовый и "стайеры", которые насыщены кровеносными сосудами и работаю окисляя некий аналог гемоглобина, силу они развивают слабую, но долго. У спринтера и марафонца соответственно развиты разные мышцы.

Также есть некоторые особенности: усилие зависит от поперечного сечения мышцы. Их можно наращивать, но количество ДЕ не увеличвается. Сперва наращивается "эффективность" мышцы, а затем её размер. Похоже, что существует упражнение, которое может определить натренированность человека. Что-то связанная с "отпускающим" усилием. Когда дошёл до этого момента, меня начало клинить и я было вынужден прекратить чтение.

[Дальше](2021.02.18.md)
