[Раньше](2021.05.23.md)  
## Утро
Поднялся по будильнику. Это было трудно.

В субботу и воскресенье стояла страшная жара. Сегодня выдался на удивление прохладный день. Моросил дождь и иногда температура опускалась до 11 градусов.  
После 30 градусной жары ощущал себя офигевшим.

После достаточно большого времени проведённого под сильным солнцем, спустя два дня я ощутил, что кожа стала меньше шелушиться. По крайней мере, на тех местах, что направлены к солнцу. Похоже на банальную нехватку витамина D.
## Работа
Сегодня всё непосредственное руководство попропадало. Я оказался без руководящей линии партии.

Сделал мелкую фигню, назначил ревью кода.

На обеденном перерыве получилось сделать две нормы английского. Это хорошо.

Прорвалось несколько сеансов социальных сетей и ютуба. Лазая по ФБ, прочитал пост уважаемого мной френада с экстравагантными взглядами. Одним из вариантов морального и интеллектуального падения он считал трату времени на ютуб.  
Конечно он выразился совсем другими словами, но смысл был именно такой. Я задумался.

В общем, ревизию и исправление кода я сделал, но достаточно много времени потратил на ютуб и социалки. Это не очень правильно.
## Путь домой
Дошёл до Нелли. От Хабаровской поехали до дома достаточно непрозрачным для нас маршрутом.
## Вечер
Поужинал.  
Хотел назначить для себя план занятия художкой, но открыв приложение для чтения наткнулся на книгу "Конструкция и проектирование жидкостных ракетных двигателей" под редакцией Г.Г.Гахуна от 1989 г. Блин, в этой книге все нюансы конструкций ЖРД прописаны. Нужно это отметить.

Немного почитал книгу по техническому рисованию. Необходимо назначить себе расписание занятий.

Также сегодня, завтра, но скорее всего завтра, необходимо составить план торгов по паре btc/rur. Похоже, что сейчас предстоит отскок и нужно будет составить последовательность действий и признаков, чтобы не попасть в стандарную психологическую ловушку.

[Дальше](2021.05.25.md)
