[Раньше](2021.06.09.md)
## Утро
Ближе к офису, я повысил голос пытаясь в комедийном ключе описать сложившуюся во время поездки ситацию. Нелли залупилась.
## Работа
С самого утра упала ЗП: 51'016.48 р.

Вот выплаты за предыдущие периоды
|Вид выплаты|Дата|Сумма (р)|
|:--|:--|--:|
|ЗП|[2021.06.10](2021.06.09.md)|51 016.48|
|Аванс|[2021.05.25](../05/2021.05.25.md)|3 751|
|Отпускные|[2021.05.04](../05/2021.05.04.md)|17 951.91|
||||
|**Итого**| |72 719.39|

[2021.05.27](../05/2021.05.07.md) суммарная ЗП была 78 075.92 р.

Средняя ЗП за последние месяцы - 78. Предполагаю, что это перекос из-за отпускных.

Сегодня занимался google tag manager. Много, продуктивно, стараясь не отвелкаться.

На обеде коллеги принесли в офис *огромные* киндер сюрпризы. Игрушки в них были сборные и достаточно интересные. Было-бы непохо подогнать такой малому.
## Путь домой
Добирался самостоятельно. Нелли покинула своё рабочее место в 18:00.  
Похоже что оплатил свой проезд дважды: один раз ко мне подошли с аппаратом, второй раз щёлкнул телефоном на выходе из автобуса. Смутные сомнения одолевали меня на выходе, но я действительно не помнил, оплатил ли я проезд. Только потом, по чеку оставшемуся в кармане понял, что это была вторая оплата. Пофиг. Я слишком устал. Но с памятью надо что-то делать.

По пути домой зашёл магазин, взял там яиц, фруктов и самый большой киндер сюрприз.
## Вечер
Киндер сюрприз оказался недостаточно большим.
Споро помыл посуду, некоторое время потупил в ютуб. Отправил малого мыться, помылся сам, мне кажется что это облегчает сон, уложил малого спать и лёг сам.  
[Дальше](2021.06.11.md)