[Раньше](2021.06.08.md)
## Утро
Поднялись по будильнику. Было легче чем в понедельник, но тажелее чем вчера.

Использовал оставшееся авокадо. Судя по всему, оно было неплохим.
## Работа
Сегодня мне дали заданиен назначить метрику в google tag manager. Целый день разбирался что там и как устроено.

Прочитал [статью](https://vc.ru/life/254136-vernutsya-k-trezvosti-kak-ya-perestal-pit-alkogol-i-bolshe-ne-nachinal) Алексея Ёжикова "Вернуться к трезвости: как я перестал пить алкоголь и больше не начинал" на vc.ru. Надо будет упоминаемые книги применить к моим сигаретам. Возможно это мне поможет.

Сперва дела шли ни шатко ни валко, но затем увлёкся. Увлёкся настолько, что пропустил английский на обеде.

Сходил на обеденном перерыве в магазин за сахаром и салфетками для дома и работы. Взял ещё сигарет, блин.

К концу рабочего дня возникло странное ощущение: есть удовлетворение от работы, но нет заёбанности. Хочется повторить этот опыт, но меня терзают смутные сомнения в возможности этого.

Также необходимо рассмотреть процесс формирования долговременной памяти. Чтобы процесс обучения новому не вызывал фрустрации моим склерозом. Также возможено вариант, что эти ощущения вызывает процесс запоминания.
## Путь домой
Сегодня очень тепло, даже жарко. Я на работу пришёл в сандалях на босу ногу с носками в пакетике. В офисе переобулся.

В общем сегодня Нелли опять решила походить и я опять добирался до дома самостоятельно.

По пути слушал подкасты и взял хлеба.
## Вечер
Поужинал, сделал дневниковую запись.  
[Дальше](2021.06.10.md)