[Раньше](2021.06.05.md)  
## Утро
Поднялся по будильнику. Т.к. спать легли относительно рано - очень неплохо выспался. Чтобы сегодня не было нервных сложностей, решил весь день посвятить всяким занятиям.

Провёл сеанс медитации. Ещё никогда я с утра не делал это упражнение. 

Нелли поснулась, застала меня на кухне за медитацией. Видимо помня о вчерашнем, самостоятельно сообразила завтрак себе и малому.
Я сделал себе салат.  
## День
Пробежался по местым магазинам за лампочками. Даже что-то нашёл. В общем взял весь комплект.

Сбросил лампочки дома, поехал на точку за лекарством для матери.
Дорога предстояла длиная, до судоверфи. Так случайно встретился с Аней, сестрой Нелли. Пока добирался, Нелли спросила во сколько я вернусь, описал, что на мои дела мне потребуется полтора часа. Чтобы меня не напрягать, она решила самостоятельно съездить с ребёнком за покупками.  
Т.к. мне не нужно было возвращаться домой к определённому сроку, на обратном пути я позволил себе пройти. Зашёл в ТЦ "Подсолнух", где взял воды и посмотрел сандали для малого. На всякий случай. Зашёл в Леруа, где посмотрел подвесные кресла.

Лекарство решил отвезти матери на обратном пути. Чтобы не заходить к родителям с пустыми руками, взял мороженого.

Пришёл к родителям, сдал морожено, лекарство и убежал.

Купленое родителям мороженое не выходило у меня из головы, решил сделать аналогичную покупку для домочадцев. Пошёл в Южный Парк, взял там мороженого и фруктов на завтра. В состав фруктов вошла и пара пафосных авокадо. Обычно они перезрелые и стоят достаточно дорго. Посмотрю завтра, можно-ли будет его смешать с варёным яйцом.
## Вечер
Пока шёл домой, на связь вышла Нелли. Предложила или пройтись вместе или поиграть в бадминтон. Я хотел пострелять, но поразмыслив некоторое время, согласился на бадминтон, т.к. сегодня я уже изрядно находился.

Донёс фрукты и мороженое до дома, оттуда выдвинулись в поисках места для бадминтона. Изначально я собирался поиграть на Ерофей арене, но когда мы проезжали мимо неё, я увидел огромный и неменьшую толпу людей. Решили не останавливаться и найти место для игры где-нибудь на бульваре.

Выбор пал на Уссурийский бульвр. Поиграли там. Люди, гуляющие по бульвару, глазели на нас. Нелли это нравилось.

Приехали домой очень уставшие. Я даже не сполоснулся и непочистив зубы звалился спать около полуночи. Похоже что зря не сполоснулся. Спал очень неспокойно.  
[Дальше](2021.06.07.md)
