[Раньше](2021.06.21.md)
## Утро
Поднялся штатно. Проверил авокадо, он оказался созревшим, поэтому я закинул вариться два яйца и кроме штатного завтрака сделал для Нелли авокадо с яйцом.

Доехали до работы нормально.

Реализовал вчерашнюю идею и записал в keeper сеансы курения аналога заранее. Чтобы их только отмечать и поставить себе верхний лимит.
## Работа
Провели совещание. По итогам доделал старые задачи и принялся за новую.

На обеде сделал английски и сходил в магазин за всякими салфетками и покетами.

Оплатил коммуналку. Надо будет расходы описать.

В спаме от альпиы паблишер пришло сообщение о новинках касающихся жилья, от обустройства квартир до мест проживания вообще. Надеюсь там будет урбанизм здорового человека. Скачал с помойки книге об обустройстве квартиры. Удивлён, что эта книга оказалась в storag'е.  
По инерции скачал "Изобретения Дедала". Сразу увидел там моноколесо.

Решил уточнить, какой плагин используется в IE на рабочем месте. Список плагинов оказался пуст, а в консоли увидел `EpubReader_B...2/Assets/bookviewer.htm`. Один столбец текста обуславливался просто малым размером окна.

Когда почувствал окончательную заёбвнность провёл ещё один сеанс медитации. Это, конечно не перед чтением сложной книги, но по крайней мере, будет что отметить в счётчике.

Заебавшись включил в телефоне ютуб, и к совему удивлению, под украинскую политоту, сделал необходимое.
## Путь домой
Засунул сигарету за ухо и прошёл до остановки на проспекте. Не сдержался, сегодня получилось 5 сигарет.

В магазин не заходил.
## Вечер
Поужинал и сел за дневник. Как закончу, пущу малого поиграть.

В голове бурлят мысли на счёт электроники.

[Дальше](2021.06.23.md)