*Заполняю на следующий день*  

[Раньше](2021.06.18.md)
## Утро
Все поднялись по будильнику. Сообразил всем завтраки.
## День
Нелли повезла малого на художественные занятия. Я же помыл посуду и позанимался фигнёй. После того, как привёл себя в порядок, позвонил в парикмахерскую, чтобы записаться на какие-нить выходные. Эти, или другие - мне было не важно. Внезапно для меня предложили свободного мастера через пол часа. Выторговал себе дополнительных 15 минут.

В состянии некоторой суеты выдвинулся в город на общественном транспорте. Подстригал меня какой-то парень. Подстирг так себе. Как мне показалось, больше расстроилась Нелли, чем я.

После парикмахерской пошёл в сторону энергомаша в надежде купить там новую книгу Уоттса.  
Когда прибежал в магазин, схватил на радостях книгу Буджолд, и спросил наличие Уоттса. "Революции..." в магазине не оказалось. Понуро положил Буджолд взад и пошёл до Нелли. Она как раз подъехала.

Вернулись домой.

Из дома поехали смотреть обои согласно дизайн-макету квартиры. Что-либо конкретное выбрать было трудно.

Вернувшись домой около часа потратили на всякую фигню, я пытался читать туннель эго, потом поехали встречать балконщиков на новой квартире.
## Вечер
На новой квартире люди Андрея сняли натяжные потолки и обои. Квартира выглядит непривычно.

Договорились с балконщиками о фронте работ. В связи с трудоёмкостью укладки коммуникаций пришлось отказаться от кирпичной стены.

В общем, этот день был нагружен делами, и я сегодня всё делал правильно, но удовлетворения от сделанного нет.

Спать легли в 23:00. Это правильно.  
[Дальше](2021.06.20.md)
