[Раньше](2021.06.23.md)
## Утро
Благодаря вчерашним сырникам готовка завтрака сильно упростилась. Правда пришлось повозиться с приготовлением сендвичей - сегодня "голодный четверг".

Возникла мысль по поводу измерения уровня интеллекта:
У "интеллекта" вообще множество параметров: общая эрудированность, широта ассоциативных связей и т.п. параметры. А народ привык пользоваться IQ линейкой.  
Причём эти параметры могут раскачиваться в определённых пределах: тренировками, химией, обучением.  
Возможна ситуация, что для разных специальностей, для разных должностей нужен разный набор этих параметров. В связи с чем возможны разные весёлые следствия.

Хорошая идея для поста в ФБ.
## Работа
Сегодня взялся за работу без особой охоты. Хотя задач было не много, но они были интересные. Узнал для себя новые классные моменты.

На обед, помимо двух моих сендвичей и обычного банана мне ещё досталась тарелка борща. Столовая, как они обычно делают в голодный четверг, проявила милую самостоятельность.

Сегодняшние квесты практически выполнил. Осталась выгрузка и код для боевого применения.
## Путь домой
Не выдержал и выкурил пятую сигарету. Сдерживать позывы к курению труднее всего к концу дня. Буду отказывать себе в утренних перекурах.

Обещанног сегодня дождя, во второй половине дня, не случилось. Получалось мало того, что рюкзак кроме сендвич-бокса и термоса был оттягощён бесполезным зонтиком, но ещё я сегодня пришёл на работу в носках и кроссовках, вместо привычных сандалей.

Перед домом зашёл в экономыч, где взял фруктов, мороженого и растворимой лапшы по заказу малого.
## Вечер
ЕФ сделала для малого гигантский сендвич, но он отказался. Я, с удовольствием съел его вмесло ужина.  

Помыл посуду.

Малой отказался от партии в манчкина, поэтому взялся за дневник.

[Дальше](2021.06.25.md)