[Раньше](2021.06.22.md)
## Утро
Поднялись во время, сделал завтрак для Нелли как обычно, включая остатки авокадо.

Доехали нормально.
## Работа
Рабочий процесс пошёл ровно и устойчиво.

Давненько я домашние расходы не заполнял, с 15го числа. в общем, заполнил домашние расходы, позиций оказалось немного, не были 5'000 р. на ДР Крота. Месяц не перестаёт быть просадочным.

24го у меня заканчивается подвиска на яндека музыку. Надо бы её продлить, но если лезть в опции приложения или сайтов яндекса напрямую, то предлагается вариант по 199 р. в месяц, с тремя бесплатными месяцами, и ежемесячным списанием, и привязкой карты. Меня такой вариант не устраивает, предыдущее пользование сервисами приучило меня к сумме 169 р. в месяц.  
Мне помнилось, что существовали какие-то хитрые варианты получения годовой подиски. Но с наскоку я не мог решить эту задачу уже который день.  
В итоге обнаружил "Подарочный сертификат" с подпиской на год за 1690 р. Такой вариант меня вполне устраивал. Купил этот сертификат и активировал его.

Пришлось задержаться в офисе, в связи с затянувшимся CodeReview. Нелли уехала на ходьбу, так-что норм.
## Путь домой
Добирался на общественном транспорте. В процессе поездки окружающие раздражали, думаю это усталость. Перед домом зашёл в виорд, взял там хлебушка и кексов для малого.
## Вечер
Малой нашёл для себя какое-то аниме. Сидел и смотрел его. Я поужинал, закинул вещи в стиралку и тоже присоединился. Сосредоточиться на чтении не получалось, да и ощущал себя достаточно уставшим.

Внезапно вспомнил, что завтра "голодный четверг", а у меня нет ингредиентов для сендвича. Пошёл в магазин, за одно купил домашним лимон, согласно заказу.

Долго не мог приступить к мытью посуды. ЕФ оккупировала кухню, готовя сырники.  
Когда Нелли вернулась, смог приступить к мытью. Залил на завтра лимонад, почистил зубы, помылся и лёг спать.  
[Дальше](2021.06.24.md)