[Раньше](2021.06.24.md)
## Утро
Поднялся за 10 минут до будильника. Нелли приготовил соотв. завтрак. Сам обошёлся кексом.

На телефоне обнаружил письмо с московсого номера. Проверил по интернету - book24, видимо они не без причины так долго комплектуют мой заказ.
## Работа
Помимо звонка, также обнаружил письмо от book24, оказалось, что у них нет книги SCP. Т.к. книга предназначалась малому, попросил заменить на комикс "Часы судного дня", малой давно его хотел.

Неспешная работа. Сделал соответствующие квесты.
Всё выполнялось легко и быстро.

Задач мало, много времени потратил на тупление в интернете по поводу микроэлектроники. Блин, микроконтроллеры даже на ozon'е заказывать можно.

Поступил аванс в размере 8'428 р. 9 июля нужно будет [подбить данные](../07/2021.07.09.md).

Доделал рабочие квесты, вроде всё норм и без особого напряга.

Ещё до окончания рабочего дня, Нелли оказалась у моего офиса. Оказалось, что их бывший начальник ИТ отдела, работает у нас в админском подразделении. По моему, это нифига не повышение. Это печально.
## Путь домой
Нелли предложили сожрать по бургеру. Прямо от офиса поехали в досытаевский. Она регулирует вес, а я люблю бургеры.

К сожалению, во время ужина, у Нелли случились сложности по работе. Она начала рыдать прямо в ресторане. Мда, неприятно было. В иные времена я бы расстроился, но сейчас удалось сдержаться, промоделировав для себя ситуацию. Посиделки получились скомканными, пришлось выводить её и прогуливать вокруг квартала под задушевные беседы.

Оплатил балкон со сберовской карточки.

Заехали в экономыч, взял там ингридиенты для завтрашнего салата.
## Вечер
Сегодня последний будний день выходных, сыграл с малым в манчкин. Особо не усердстовал - проиграл ему.

Нелли настояла на просмотре фильма "Жизнь прекрасна", так себе комедия ситуаций в нестандартном антураже. При просмотре рыдала. Ну ок.

Легли спать около часа ночи. Штош.  
[Дальше](2021.06.26.md)