[Раньше](2021.06.03.md)
## Утро
Сегодня на 8:30 назначена аттестация по agile. Поднялся самостоятельно в 6:00, сделал себе кофе с бутербродом, для Нелли сварил яйцо.

Добирался самостоятельно на общественном транспорте.  
Получилось так, что в офисе я оказался в 8:00, за пол часа до начала теститрования.
## Работа
Календарики, ежедневники, вот это вот всё.
Что-то написал по поводу ИГИЛ'а. Так мы шутливо называем Agile методологию, её так назвал несведующий коллега по телефонному разговору.

Сегодня работы осбой не было, на утренней планёрке обсудили код моих коллег, мне дали небольшие рекомндации по моему и по мануалам.

На обеде сделал два урока английского. Медитацией не занимался.

Подбил данные по работам ботов, сделал из этого дела выводы в торговом дневнике.

Как обычно, во второй половине дня, Димычь обратил внимание на моё безделие и нарезал дополнительных квестов. Они не сложные, но пришлось их реализовывать в *авральном* порядке.

Потом было вечернее собрание, где вместо итогов спринта я представлял свой интерфейс для мобильного приложения. Затем устроили вензапную для меня встречу с разразотчиками мобильного приложения. Я не знал как мы с ними обощаемся, поэтому старался быть поаккуратнее.

Внёс данные о сегодняшней работе. Освободился из офиса в 18:45.
## Путь домой
Пока шёл домой, Нелли перехватила меня по дороге, с сигаретой в руке. Она была расстроена, но не сигаретой, а так, вообще.  
Я особо не реагировал. Я очень устал.

Купил в аптеке фурацилина, согласно заказу, а в маганизне взял газировки.
## Вечер
ЕФ скормила мне целых 34 пельменя. Это приятно, но я объелся.

Нелли пыталась устроить скандал, но у меня не было силы реагировать на это. Поел, вымыл посуду и лёг спать. Без позывов на творчество или какие-то особые свершения.  
[Дальше](2021.06.05.md)